INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('2','1','爱丁堡广场（英文: Edinburgh Place）是香港一处风景优美的近海广场。建于第二次世界大战之后，它是早期香港岛中环填海工程的成果。
　　【简介】
　　广场之上有爱丁堡广场码头、皇后码头、香港大会堂(高座及低座)、三层停车场(东座及西座)，还有香港大会堂纪念花园。它是中环海旁地标之一。从前爱丁堡广场码头侧有卜公码头。
　　【交通】
　　山顶缆车: 中区穿梭巴士
　　【近况】
　　在2006年中，广场上的部份渡海小轮码头将会搬迁。
　　【邻近建筑物】
　　添马舰 
　　皇后像广场 
　　香港文华东方酒店 
　　香港邮政总局 
　　怡和大厦 
　　香港会所大厦 
　　丽嘉酒店 
　　美国国际集团大厦(AIG Tower) 
　　夏悫道行车天桥 
　　遮打道至爱丁堡广场码头行人隧道','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3','1','当然去爱丁堡，2个学校名气差远了。爱丁堡综合20名，南安普顿95名。ACCOUNTING专业我就懒得去看了，请问你毕业后找工作的话有人会按照你专业排名的学校去看么？当然很少，除非是超级出名的专业。你知道吗，我在读预科的时候，同学收到爱丁堡的offer，英国的老师都会很惊讶地睁大眼睛，可见爱丁堡的厉害，不过老实说喔，商科排名爱丁堡是在英国35左右，会计我估计没有南安好，很后，但爱丁堡名气真的很大。这是苏格兰首都。我去过，很漂亮的城市，消费也比较低。教育质量非常地好！！
其实哪里都一样，但最好去爱丁堡。大三工作是4年课的，但前提是大一大二成绩都要非常地好，60%以上是基本的。南安3年的课程你可以申请大三去工作的，就变成4年。加油吧。祝你学业成功。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4','1','爱丁堡 Edinburgh 

十五世纪初成为苏格兰王国的首都,1707年与英格兰合并统一后,为苏格兰的省会,也是苏格兰的政治、文化和经济中心,苏格兰最大的城市.爱丁堡是一座山城,王子街是城市的中心大道,大道的北侧布满了商店,大道的南侧是一条河谷,河谷中建成了漂亮的王子街心公园(Princes 
Steet 
Gardens),市中心区内最大的公园.公园内草木葱葱,鲜花盛开.公园的斜坡上有一座建于1903年的花坛钟,它以鲜花构成钟面,时针和分针在盘面走动。王子街的南侧,高耸着一座哥特式建筑纪念搭,到达顶有287个台阶,是爱丁堡的著名标志。 
爱丁堡大学是世界闻名的大学之一, 位于爱丁堡城堡的西南侧已有四百多年的历史, 在校学生一万多人。 
爱丁堡城堡(Edinburgh Castle) 
爱丁堡城堡是市内最雄伟的建筑物,苏格兰皇冠宝石之家,是英国最古老的王室建筑标志.她与王子街隔公园相望,建在海拔130多米,三面(南、西、北)陡峭的山顶上,地势险峻,气势磅礴. 
起初,爱丁堡城堡是七世纪由苏格兰国王埃德温为防御敌人建的堡垒,在11世纪时马尔科姆三世又在里面建了居住的宫殿.后来统治者又在城堡内建了玛格莉特小教堂.城堡里陈列着古炮,兵器,军服,苏格兰历代王朝的王冠,宝剑等历史文物. 
登上城堡的城墙上,流经市区的河流,茫茫的北海以及爱丁堡美丽的风光尽收眼底.','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5','1','入学条件：
本 科： 重点高中优秀毕业生，平均成绩在80%以上，IELTS 6.0，TOEFL 550分，（TOEFL机考213分）。

硕 士： 需持有相关专业领域本科学士学位；平均成绩在80%以上，IELTS 6.5，TOEFL 580分，（TOEFL机考237分）。

MBA: 本科毕业生，平均成绩在80%以上，有2年以上相关工作经验,IELTS 7.0，TOEFL 600分。

无语言成绩或低于学校最低要求的可从英语强化课程开始

达到上诉条件就可以申请了，一般找个好一点的中介比较省事，要自己申请也行，申请材料如下：

首先请您按照如下清单准备申请材料：
学历证明 
1. 毕业证书 2.学位证书 3.在读证明 4.结业证书 5.培训证书
注：提供原件复印件 , 及其英文翻译件。
成绩单 
注：提供学校成绩单原件 , 及其英文翻译件
语言成绩单
如：IELTS 或 TOEFL 成绩单 （如还未取得考试成绩，可不必提供，先申请条件录取。）
其它证书
如：获奖证书，资历证明等
推荐信（必须提供英文原件或者英文翻译件） 
A.应届毕业生由学校开具两封推荐信。
注：需用学校信纸打印并由学校信封封好，提供推荐人的地址、电话或邮箱地址。 
B.非应届毕业生由学校、公司各开具一封推荐信或由两间公司各开具一封推荐信。  
注：需用学校、公司信纸打印并由学校、公司信封封好，提供推荐人的地址、电话或邮箱地址。 
个人简历（英文）
个人陈述 PS （英文）

爱丁堡大学是英国的一流大学之一。大学始建于1583年，400多年来吸引了世界各地的学生来此就读。在教学和研究方面，它在英国、欧洲乃至世界范围内都处于领先地位。爱丁堡大学是英国一所颇具规模且富于多样性的大学，现有学生22000多名（包括17000多名本科生和5400多名研究生），其中有大约5100名的国际学生来自120个不同的国家。

爱丁堡大学共有8个学院：
文学院、神学院、法学院、医学院、音乐学院、自然科学和工程学院，兽医学院和社会科学院，这些学院下面设50多个系，有240种学位课程。其中爱丁堡大学的文科学和社会科学学院，医学和兽医学院，自然科学和工程学院是爱丁堡大学的三大主要学院。

爱丁堡大学的医学院也是世界著名的医学教育中心之一，建于1927年，在这儿求学或执教过的世界著名医学家大有人在，如第一个将清洁消毒引入外科手术的约瑟夫.里斯特以及发现氯仿可用于手术麻醉的詹姆斯.扬.辛普森等。

文学院是爱丁堡大学最大的学院，它的崇高声誉吸引了国内外各方面的学生和教师。该学院下设11个系：考古学系、古典文学系、英语系、艺术系、历史系、语言学系、数学系、现代欧洲语言系、东方语言系、哲学系和苏格兰研究系。

爱丁堡大学的兽医学院由威廉.狄克于1823年建立，并于1951年并入爱大，是英国最大、历史最久的兽医学院之一，吸引了国内外许多学生慕名前来攻读学士、硕士及博士学位，其开设的课程范围广，且分布比较平衡，能为学生今后参加任何医疗实践和研究打下扎实基础。

爱丁堡大学的社会科学院下设14个系：
建筑系、建筑历史系、商业研究系、经济与社会历史系、经济系、地理系、护理系、政治学系、心理学系、社会政策系、社会人类学系、社会学系、非洲研究中心和加拿大研究中心等，这些系科乍看似乎互不相关，但它们都是“人在社会中”的一个个侧面。

如果文科好的话可以考虑它的文学院里的专业或者学商科（管理学），不过出国的人80%都是读商科，太多了！','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6','2','是加拿大面积最小的省,仅5,660平方公里,全省分为三个部：西部的太子（Prince）、中部的皇后（Queens）和东部的皇帝（Kings），全岛长度约二百二十公里，最宽处约五十公里,堪称迷你省,1873年正式加入加拿大联邦.因为是蜚声世界文坛的作品《安妮的绿色小屋》的溯源地,每年吸引到60万游人前来,认真厉害.由于省内缺乏天然资源，工商业都不发达，农业方面，盛产薯仔，由于就业机会少，年青的居民纷纷往他省工作，不少太子岛小市镇的人口越来越少，加拿大人称这类市镇为"荒废中的市镇"（Dting Towns），太子岛的主要经济收入来自旅游业，由于风景优美，每年夏季，数以千计的游客从世界各地前来，岛上的旅店、餐厅、商店和娱乐场所等一片兴旺，有些家庭会提供"住宿与早餐服务"(Bed and Breakfast),把屋内的客房租给游客，并奉送早餐，不仅价格便宜，有时比住酒店还要舒适。 

瞧瞧夏洛特镇街景 和 夏洛特港
本省的名胜有爱德华王子岛的凯文迪许（Cavendish）上的安的绿小屋（Anne of Green Gables）,爱德华王子岛国家公园（Prince Edward Island National Park）,夏洛特镇的市区观光,,合众院(Province House)等,此外你可Cavendish海滩漫步,并可爱德华王子岛的国家公园打古代君王御用高尔夫球场、海豹观赏的游船之旅、潭头渔场、博物馆以及白沙海滩. 爱德华王子岛上拥有3条最令人慑服的开车旅游路线。穿著轻便、舒适的鞋子，驱车前往海岸线附近兜风。追寻著蓝苍鹭的踪影，红砂质海滩以及生动多变的海沙丘,令人迷醉. 其他景点尚有全世界最长的跨冰海联邦大桥(Confederation Bridge),建于1997年,长约13公里.远看象漂浮蔚蓝海面的银珠. 
','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7','2','
学校概况 
\r\n　　爱德华王子岛大学是加拿大爱德华王子岛省内唯一的大学，位于人口不足3万的省会夏洛特（Chalottetown）镇，是加拿大最年轻的大学之一，1969年由St Dundstan’s大学和Prince of Wales学院合并而成。有教师180人，学生3560人，图书馆共有藏书48600册，设有文科、商科、教育、工程家庭经济、音乐、理科、医科等多种专业。
\r\n　　爱德华王子岛大学是公立文理学院，学院一直致力于培养学生独立、创新、批判的思考问题。无论是爱德华岛本地人，还是来自不同地区、国家的学生，学校都会鼓励并帮助他们更好的融入校园生活及当地的社会氛围之中。我们也希望学生能在校内、校外体验不同的生活。
\r\n　　爱德华王子岛共有200多个教职员工教授多种不同的学科，其中包括：文科、理科、商科、教育学、护理学和兽医学等专业。学校现有2900多位全日制及脱产学习的学生。研究生院的课程包括：兽医学、化学、生物学和教育学，学院为学生提供广泛的学科选择权和实习的机会，还增设成人继续教育与远程教育等相关课程。
\r\n　　爱德华王子岛大学的前身是由由St Dundstan’s大学和Prince of Wales学院合并而成，它继承了这两所大学的学科特点并开创了符合自身发展特点的创新教学方法。它大力推出网络教学，内容涉及广泛的学科领域。
\r\n　　学校距夏落洛特敦市中心及海滩驱车只要几分钟的路程，在占地面积130英亩的校区内建由九所教学楼，其中包括新建的K.C. Irving化学中心、三个宿舍楼、一个食堂、一所图书馆、一个礼拜堂、一所托儿所、一所加拿大青年活动中心、供兽医专业授课及实习的医院和几所科研机构。近期在加拿大沿海各省高校委员会的调查中爱德华王子岛以优异的表现列居榜首。它们突出体现在高效的教职工队伍、一流的教学质量和学生刻苦的学习精神、较高的就业率以及它们在所选就业领域取得的成功业绩，这些正说明了爱德华王子岛德一流教学水平。
\r\n　　课程设置 
\r\n　　文科研讨会、亚洲研究、 生物学、商业管理、加拿大研究、化学、古典学研究、 经济学、教育学、工科、英语语言文学、环保工程学、家庭与营养学、美术、历史、爱德华岛概况、新闻学、数学与计算机专业、现代语言学、音乐、护理学、哲学、体育、物理、政治学研究、 心理学、公共管理、放射学等。
\r\n　　入学要求：
\r\n　　1 高中毕业
\r\n　　2 托福550， 雅思6.5
\r\n　　学费标准：
\r\n　　1. 国际学生的本科申请费为35加元；
\r\n　　2. 学费约为10，000加元至12，000加元不等；
\r\n　　3.食宿费约为9，300加元/年至11，000加元/年。
','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8','3','爱德蒙顿的十月上旬，是树叶落得最多的一段时间。早上起床，可能会见到地上有冰。过了中旬，树上剩下的叶子就很少了。每年的第一场雪，多半是在十月中旬下的。这是你会发现爱城的一个奇观，很多没有掉落的花瓣，就地冻住了。 
十月下旬，秋天基本上就结束了。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9','3','更准确的说，密西沙加属于大多伦多的范围。不过他们都属于加拿大','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('10','5','加纳首都和最大港市。在国境东南部，濒几内亚湾。非洲最靠近0°经线和0°纬线的大城市。人口100万（1987）。15世纪为加人村落，  17世纪葡、荷、丹、英等国在此贩运奴隶，修筑要塞和城堡。曾屡遭强烈地震灾害。1909年因修建铁路而迅速发展。城市沿海岸东-西延伸24公里，南北最宽处13.7公里。全国政治、经济、文化中心。重要的可可豆、金刚石市场。工业有炼钢、纺织、水泥、锯木、金属工具、可可加工、橡胶等，为阿克松博-特马动力工业区的重要中心。附近有锰矿开采。铁路通塔科拉迪、库马西和特马。公路四通八达。建有本国唯一国际航空港科托卡机场。因拍岸浪障碍，货物装卸主要利用东27公里处的外港特马。著名的旅游中心。有列贡大学、科学院、博物馆、植物园等。

　　加纳首都。位于加纳南部几内亚湾沿海。人口约110万，居民以当地加族人和阿肯、埃维族移民为主，其余多为多哥和尼日利亚人。气候干热，年降水量723毫米 ，年均气温在26℃以上，气温年、日较差小。

阿克拉位于国境东南部，濒临几内亚湾，老市区在西部，环绕科来泻湖分布。这里曾是当年殖民主义者贩卖奴隶和掠夺黄金、象牙的中心，城市由此不断向东、被扩展。独立以后，随着市区东面27公里处特马深水港和市北面沃尔特河阿科松博水利枢纽工程的修建，城市建设步伐加快，并成为全国最大的工业中心。

阿克拉最繁华的地段在老市区以东，包括自由大街、独立大街两条南北干道和滨海的二月二十八日路，商业、金融、保险、贸易等大公司，议会、政府等机构，以及文化、娱乐中心，都集中在这一代。附近滨海的黑星广场是全市人民集会的场所。室内许多房屋以铝皮盖顶，银光闪闪，成为城市景观的一大特色。

5？10月为雨季，11？4月为旱季。西南部平均年降雨量2180毫米，北部地区为1000毫米。典型热带气候，平均温度 21-32°C，雨季：三月至七月、九月至十月；干热夏季（干燥热风）：十一月至三月。

　　阿克拉最初为加族人一村落 ，1650 ～1680 年欧洲人才在村边修筑城堡。1876年成为英属黄金海岸首府，城市得到较大发展。20世纪初成为黄金、金刚石和可可销售市场，20年代对城市进行了系统规划。加纳独立后即成为首都。随着工业的发展，迅速形成一个大都市区。有金属加工、炼铝、炼钢、水泥、炼油、橡胶、木材加工、纺织等工业，其中著名的特马炼铝厂是沃尔特河工程的重要组成部分。国内重要交通枢纽。西非重要航空港，市区东北建有科托卡国际机场。特马为其外港。全国重要文化中心，有国家博物馆、中央图书馆、加纳大学、加纳科学与工业研究委员会、艺术与科学 院以及各种文娱场所。建有独立拱门的黑星广场为仪典举行地。
港口中文名：   阿克拉 
港口英文名：   AAKRA 
港口代码：    
港口缩写：    
所在国家：   NORWAY 
经纬度：   59°49’0”N,6°4’0”E 
时差：   -1：00 
锚地：   59-18-30N 04-57-30E 
泊位吃水：    
海图号：   2304 
详细介绍：   SAME AS AKRA 
加纳首都和港口阿克拉，位于国境东南部，坐落在西非大西洋几内亚湾畔，是非洲最临近0°经线和0°纬线的大城市，绚丽的阳光，鲜艳的花朵，绿色的树木，蓝色的海水，衬托得这座滨海城市十分美丽。
阿克拉地处阿克瓦皮丘陵地带的一个小盆地内，不过几经沧桑，现在已经无法辨认出这个小盆地了。阿克拉是一座已有500多年历史的城市。早在公元15世纪末，欧洲人来到阿克拉附近海岸地带的时候，阿肯族和加族居民已在这里建起村庄，定居下来，并把这个地方称为“恩克朗”。在阿肯语里，“恩克朗”意为“黑蚂蚁”，据说当年村庄周围有很多黑蚂蚁筑的蚁冢。历史上，葡萄牙人、荷兰人、瑞典人、丹麦人、英国人先后到达这里，实行殖民统治，展开贸易竞争，掠夺当地资源。到1876年，英国殖民总部从西面海岸的边角堡迁移到阿克拉，这座城市便成为“黄金海岸”殖民地的首府。#p#分页标题#e#
从此以后，阿克拉便成为加纳的政治和经济中心。1957年3月，这个国家宣布独立，将原来的国名“黄金海岸”改为加纳，并于1960年7月宣布成立共和国，阿克拉也就成为加纳共和国的首都。
阿克拉是一座风光十分秀丽的非洲热带城市。漫步阿克拉海滨，只见一裸棵棕榈树矗立海天，还有许多木瓜树、香蕉树和芒果树随风摇曳。海面上那些绘着彩纹的两头尖的小木船在风浪中出没，渔民们在撒网捕鱼。这一切恰似一幅富有浓厚诗情画意的自然画卷。阿克拉海滨，也是理想的天然浴场，从早到晚，人山人海，人们在这里游泳、划船或进行日光浴。每逢公休日或节假日，海滨一带更是热闹非凡。
历史上，阿克拉所在地区曾经数次发生地震，城市受到严重破坏，而勤劳智慧的加纳人民一次又一次地把城市建设好。特别是国家独立以来，旧城市残破的痕迹被逐渐铲除，一幢幢高层建筑拔地而起，市区车水马龙，商店顾客盈门，到处是一派兴旺景象。
阿克拉约有100万人口，依山傍水，西部为老市区，东部为新市区。在非洲，阿克拉以英雄的城市著称，这里到处可以看到当年加纳人民同外国殖民者英勇斗争的历史遗址。
在城市东南角海滨，耸立着一座白色古城堡，即克里斯琴博堡，昔日为殖民总督府，现在是总统官邸。在克里斯琴博堡附近还有葡萄牙修建的詹姆士堡和荷兰人修建的克勒弗吉尔堡（后改称乌舍尔堡），因这两座城堡是专门用来关押奴隶的，俗称“奴隶城堡”。城堡背靠大海面对大陆，城墙很厚，堡内有巨大的地下室，地下室里有出海的通道。在奴隶贸易盛行的200多年时间里，不知有多少贫苦的非洲人从这里被运到美洲大陆沦为奴隶，也不知有多少人因不堪折磨而惨死在城堡里。这里曾经多次发生奴隶暴动事件，奴隶们也曾一度占领过这几座城堡，但后来都被血腥地镇压下去了。可以说，城堡的每一块砖、每一块石头上都沾满了非洲人的鲜血。
克里斯琴博堡对面有一条大街被称为“2月28日路”，这里曾于1948年2月28日爆发了英国殖民当局屠杀加纳退伍军人的震动非洲的阿克拉事件。第二次世界大战期间，有7万加纳人被英国人征去，在英国军队服役。战争结束后，他们复员了。1948年2月28日，数百名复员军人为了要求英国殖民当局实现其在战前保证复员军人的生活和工作的诺言，在大街上举行游行示威。殖民当局竟下令开枪射击，当场打死3人，打伤数人。消息传开，阿克拉全城群情激愤，又举行了空前的群众性示威，殖民军警又一次实行镇压，打死29人，打伤237人。殖民当局的暴行，激起了加纳全国的斗争怒潮，从城市到乡村，到处是游行的队伍，人们散发传单，发表演说，捣毁英国人的商店，袭击警察署和监狱，前后持续一个多月。这次斗争为争取加纳独立奠定了基础。9年后，加纳获得了独立。
　　加纳独立后，为了让子孙后代永远记住这个为争取独立与自由而付出鲜血的日子，将这条大街命名为“2月28日路”。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11','4','阿尔及尔（Algiers)

简介
　　阿尔及利亚首都、港口城市。位于地中海南岸阿尔及尔湾西侧，海岸线长29千米。 南靠雄伟的泰勒阿特拉斯山脉北麓，坐落在宛如一个半圆形剧场的乌艾德・哈腊和乌艾德・马扎法兰两海湾之间，市区全长75公里，街道房屋大都建筑在山丘上，迂回起伏，犹如一颗明珠闪耀在地中海的南岸。走出阿尔及尔城，越过泰勒阿特拉斯山，再往南便进入了举世闻名的撒哈拉大沙漠。阿尔及尔城气候温和，终年绿草如茵，林木茂盛，花开不断，站在高处俯视全城，近处郁郁葱葱，远处水天相接，景色优美迷人，素有“花园城市”之称，加之城内名胜古迹众多，对世界各地的游客颇具吸引力，使这里成为北非地区的一处旅游胜地。市区人口约150万。 背靠丘陵坡地，平均海拔59米。属地中海气候。1月平均气温12℃，8月平均气温25℃。年平均降水量712毫米，以冬雨为主。

历史
　　935年由柏柏尔人、阿拉伯人所建。1526年并入奥斯曼帝国。1830年被法国占领，成为法属北非殖民地统治中心。它有着光荣的反抗殖民主义的战斗历史。阿尔及尔旧城区称为“喀士巴”。喀士巴，本来是指现在还遗留在山顶上古城堡。在反殖民主义战争中，喀士巴区是一个英雄的堡垒。喀士巴区的山上都有石头垒砌的一、二层高的古老房子，中间夹着许多狭窄的、铺着石子的小巷，是一个富于阿尔及利亚民族色彩的地方。1880年后逐渐发展为西北非最大海港之一。第二次世界大战期间，曾一度为法国临时首都。1962年阿尔及利亚独立，定为首都。

工业
　　独立后工业发展迅速，有炼油和石油化工、机械、水泥、纺织、酿酒、食品、制革、汽车装配等部门。捕鱼业亦盛。
　　公路四通八达。干线铁路东通突尼斯，西连摩洛哥。东南郊的布迈丁国际机场是北非较繁忙的航空港之一。 港口建于海滨和 4个小岛间，分3个港区，水深7～12米。码头总长8400米，有7个油轮泊位、10个酒泊位、1个粮食泊位和集装箱码头。拥有现代化装卸设备和巨大燃料供应站。年吞吐量600余万吨。输出石油及油品、铁矿石、葡萄酒、柑橘、蔬菜等；进口建筑材料、粮食和工业品。旧城建在山坡上，富有阿拉伯民族特色；新城沿海滨扩展，多欧式建筑和街头公园。市内有阿尔及尔大学（1879年建）、巴尔多史前人类博物馆。附近多古罗马时代古迹。西郊的“松树俱乐部”是国际会议中心。

白色城市――阿尔及尔
　　阿尔及尔位于地中海南岸的两个海湾之间，沿阿尔及尔湾延伸约20千米，形似半球形剧场。城市建于高低起伏的山坡上，建筑物层层叠登，街道迂回曲折，从地中海海滩的豪华大厦，万绿丛中的别墅，高耸入云的清真寺，一直到成叠深入山墙的居民住宅，墙壁全为白色，地中海上的薄雾常常环绕他们，景色非常优美，难怪人们将阿尔及尔成为白色城市。

文明
　　阿尔及尔有新市区和老市区之别。新市区沿海边屁布，并顺山坡向上发展，街道与海岸平行，多欧式建筑和街头公园。老市区位于山上，保留着浓厚的阿拉伯民族特色，古趣盎然。市中心有以民族英雄埃米尔・阿卜杜勒・卡德尔命名的广场；奥拉西旅馆和具有摩尔人建筑风格的大邮局是极具现代化特色的建筑；西郊的“松树俱乐部”是国际会议中心，会议厅、通讯设备、服务设施都是第一流的；南郊的奥林匹克体育城是非洲最现代化的体育场之一；“非洲圣母院”为罗马式建筑。市区以东的埃勒・杰姆斗兽场是著名的罗马古迹。市内还有1879年创办的阿尔及尔大学、巴尔多史前人类博物馆、穆斯林艺术博物馆、国家博物馆和动物园、植物园等。市内教堂和清真寺极多。位于东北部的卡斯巴区是阿尔及尔最具魅力的地方，这里居住着几十万穆斯林，白色的阿拉伯长袍是最时髦的服装。这里到处都是用稍加雕琢的石头砌成的低矮石楼，密密麻麻沿山而上。古秀古色的城堡遗址、圆顶尖塔的大清真寺高高耸立在石屋之上，格外引人注目。几百条石子小路狭长曲折，多为台阶式，汽车无法通行。街道两例店铺相连，按老传统进行贸易。出售富有民族色彩的地毯、毛毡、彩绸、茶具、铜盘、首饰等等，生意最兴旺的是小吃摊、饭馆、lbD啡店。这一带的阿尔巴吉大街是闻名的阿拉伯市场。清晨和傍晚，高耸入云的宣礼塔里传出的祈祷声在空中时隐时现，为 卡斯巴增添了神秘的色彩。阿尔及尔气候宜人，满城遍栽花木果树，是个非常美丽的地方。马克思晚年曾到这里疗养过。1963年中国周恩来总理为这里的“北京大街”新路牌揭幕。#p#分页标题#e#

阿尔及尔国际博览会
　　阿尔及尔博览会每年举行一次。博览会为期６天，展区总面积达７．３万平方米，主要展出工业机械设备、电子、医疗和服务业方面的产品。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('12','4','基本信息
　　名画珍品
　　画作名称：《阿尔及尔的女人》
　　时 期: 1834年 
　　创作者:欧仁・德拉克罗瓦
　　国 家: 法国 
　　规 格: 180cm×229cm 
　　材 料:布 油彩 
　　存藏处:巴黎 卢浮宫藏

作品赏析
　　德拉克罗瓦曾赴摩洛哥旅行访问，他到达阿尔及尔时，不仅观察了它的外部世界，还走进人们居住的内室，甚至被允许进入女人的闺房。他用绘画语言来表现充满异国情调的生活。从这幅作品中可以看出，画家以敏锐的目光，捕获着阿尔及尔女人闺房里的每一个细节和颜色，他以和谐的东方色调，描绘了闺房的特点，中间色调子与强烈而饱满的色调对比并用，营造了温馨而静谧的情境。

作者简介
　　欧仁・德拉克罗瓦(Eugène Delacroix，1798年4月26日~1863年8月13日)是法国著名画家，1798年4月26日出生于法国南部罗讷河畔的阿尔代什省，曾师从法国著名的古典主义画派画家雅克・路易・大卫学习绘画，但却非常欣赏尼德兰画家彼得・保罗・鲁本斯的强烈色彩的绘画，并受到同时代画家热里科的影响，热心发展色彩的作用，成为浪漫主义画派的典型代表。他的画作对後期崛起的印象派画家和梵・高的画风有很大的影响。他的著名画作“自由领导人民”是对浪漫主义作家维克多・雨果的名作“悲惨世界”的呼应，这幅画曾被印入法国政府发行的100法郎的钞票和1980年的邮票上。据说印象派画家从他的作品“十字军进入君士坦丁堡”前景的女人背部色彩运用上得益不少。他初期的作品“希阿岛的屠杀”曾被古典主义画家让-巴蒂斯-卡米尔・柯罗惊呼为是：色彩的屠杀！。他曾经为波兰音乐家肖邦画了著名的画像。他访问过阿尔及利亚和非洲，创作了大量异国风情的作品，甚至潜入伊斯兰教徒的後室画出“阿尔及利亚女人”。 
　　德拉克罗瓦于1863年8月13日在巴黎去世，埋葬于拉雪兹神父公墓，留下一部记有对色彩学深入研究的德拉克罗瓦日记。 
　　德拉克罗瓦是法国人民的骄傲，他的大部分作品被保存在巴黎卢浮宫博物馆，卢浮宫专为保存他的作品辟出好几间展室。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('13','5','阿克拉维克
　　加拿大西北地区居民点。在马更些河三角洲的中心。居民600多，以因纽特（爱斯基摩）人为主。附近有加拿大政府驯鹿饲养站。狩猎和皮革、皮毛交易为当地居民主要经济活动。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('14','6','韦斯特教堂位于韦斯特市场附近，她的钟楼是阿姆斯特丹的标志，在这座50米高的钟楼上，可以俯瞰旧城美丽且富于历史韵味的全景。 17世纪的荷兰地图与航海图都以该教堂的南北轴为零度经线（1884年，格林威治起始子午线才被所有国家承认）。伦勃朗于1669年在附近的罗森水道旁去世，他被葬在教堂中堂下的穷人墓室中。荷兰最有名的杜松子酒酿酒师――卢卡斯・波尔斯也安葬在此。没有别的建筑能被如此动情的赞颂，只有这里的钟楼长驻在阿姆斯特丹人的心中。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('15','6','阿姆斯特丹大学目前有15个院系，按学科分为神学、法学、文学与哲学；数学与信息学、物理学、天体物理学与化学；经济与计量经济学、政治学与社会文化研究、心理学、教育学与存在空间学；医学与牙科学等4大类。1990－1991学年度有学生25453人，教师2433人；其中教授298人，助教及从事学术研究的研究生723人，其他教员1412人。在这些院系的近60个专业中，学生人数相差悬殊，有些专业的学生近千人，有些则只有20－30人。
　　阿姆斯特丹大学的主要院系有：
　　国际关系和国际公法系 它是荷兰最大的同类教学科研机构，录属于政治学和社会文化学院，有国际关系、国际公法和现代亚洲史等3个专业，在编人员有教授3人，讲师10人，助教、秘书各2人。此外还有交流学者、客座讲师9人。该系为3学期制，每学期14周。每年大约有100人选国际关系专业，30-40人选其他专业。有硕士、博士授予权。
　　文学院 设有语言、历史和文化等30多个专业，是阿大最大的学院。建筑群坐落在阿姆斯特丹市中心，以17世纪历史学家胡弗待命名的大楼，学院多数系的办公地都设于此，还有图书馆、语音室等。学制4～～6年，多数学生能获得政府助学金或贷款。授课分讲课、学习小组两种形式，另外还专设职业指导课。
　　阿大全校性的主要研究机构有：阿姆斯特丹亚洲研究中心、城市问题研究中心、前苏联及东欧问题研究所、环境问题研究、生命科学研究、妇女问题研究。
　　阿大的发展具有雄厚的实力。它的所在地荷兰首都枣阿姆斯特丹是全国信息、财政决策和商业服务中心，谢菲尔机场是国际航空的枢纽港，以信息科学与化学技术为代表的高技术工作在那里发展很快，许多新思想、新观念在此酝酿并传于世。总之，无论从经济、交通、还是科学、技术，或者思想、文化角度看，阿姆斯特丹在全国的地位都是不可超越的。
　　阿姆斯特丹大学的奋斗目标为：在荷兰同行中取得并保持优势地位，在欧洲优秀大学中力争一席之地，积极参与本市的经济、科技、社会、文化活动，建立一个富有活力的行政管理组织。
　　他们将开设的课程有医药信息学、医学生物学、统计学、人工智能、信息系统、社会科学信息、影视科学和书籍信息学等。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('16','8','布达佩斯战役 1944年10月29日―1945年2月13日，在第二次世界大战的苏德战争中，苏军乌克兰第2方面军以及乌克兰第3方面军一部实施的进攻战役，与东喀尔巴阡战役、贝尔格莱德战役一起是苏军1944年对德军十次打击的第九次打击。 布达佩斯战役是苏军在苏德战场全线胜利进攻情况下进行的。乌克兰第2方面军(司令为苏联元帅马利诺夫斯基)辖第40(司令为日马琴科中将)、第27(司令为特罗菲缅科上将)、第53集团军(司令为马纳加罗夫中将，12月―1944年1月为塔拉索夫少将，1―2月为加拉宁中将)，近卫第7集团军(司令为舒米洛夫上将)，第46集团军(司令为什列明中将，1945年1月为菲利波夫斯基少将)，近卫坦克第6集团军(司令为克拉夫钦科坦克兵上将)，空军第5集团军(司令为戈留诺夫空军上将)，罗马尼亚第4、第1集团军和普利耶夫中将指挥的骑兵机械化兵集群，10月底前在乔普、尼赖吉哈佐、索尔诺克、包姚一线进行战斗。其当面之敌为德军“南方”集团军群(司令官为弗里斯纳上将)，辖第8、第6集团军，坦克第2集团军，匈牙利第3集团军及一些战斗群。乌克兰第3方面军(司令为苏联元帅托尔布欣)胜利完成贝尔格莱德战役，并与南斯拉夫人民解放军联合解放了南斯拉夫首都贝尔格莱德之后，向匈牙利南部变更军队部署，以便强渡多瑙河，随后在多瑙河西岸匈牙利作战。德军在布达佩斯接近地建立了一系列坚固筑垒防御地区和市区围郭。在布达佩斯西南，沿巴拉顿湖、韦伦采湖一线，直到瓦茨附近的多瑙河弯曲部，再沿捷匈边境，构筑了一条防御地带，即所谓“马尔加里塔防线”。布达佩斯战役开始前，德军在布达佩斯附近并无重兵，因为德军主力还在尼赖吉哈佐方向作战。大本营考虑到这种情况，命令乌克兰第2方面军转入进攻，攻占匈牙利首都，迫匈退出战争。方面军在其左翼以第46集团军、近卫机械化第2军、近卫机械化第4军(11月1日起)的兵力，在空军第5集团军支援下，向凯奇凯梅特、布达佩斯总方向实施主要突击，任务是突破德军在布达佩斯东南的防御，攻占布达佩斯。近卫第7集团军由索尔诺克东北地域实施辅助突击，以便强渡蒂萨河，并在索尔诺克地域夺取该河西岸登陆场。方面军余部则继续向米什科尔茨方向进攻，箝制当面德军兵力，使其无法调往布达佩斯地域。乌克兰第3方面军奉命继续变更部署，集中主力于南斯拉夫巴纳特，同时派出先遣部队夺取匈牙利境内多瑙河右岸各登陆场。乌克兰第4方面军(司令为彼得罗夫大将)向捷克斯洛伐克腹地进攻，以策应布达佩斯战役的顺利发展。 10月29日，乌克兰第2方面军转入进攻。起初，方面军的左翼进攻发展顺利。这一突击出德军意料，所以，到11月2日，苏军距布达佩斯仅15公里。但是，德军迅速向布达佩斯地域调集重兵，阻住了苏军的前进。达成突然性的时机业已丧失，于是开始了持久战斗。11月4日，大本营要求苏联元帅马利诺夫斯基尽快将方面军中央和右翼军队撤至蒂萨河右岸，以便加宽进攻地带，从北面和东北面实施突击，与左翼军队协同，粉碎德军布达佩斯集团。乌克兰第2方面军执行这一指示，于11月11日再度发起进攻，此进攻持续达16天之久。但是，未能在城市以东分割和粉碎德军布达佩斯集团。这是因为德军顽强抵抗，秋季道路泥泞，而交通线过长又影响了弹药的及时前送，加之部队连续进攻三个多月已很疲劳。大本营根据方面军司令的请求，准予暂停进攻。12月5日，进攻重新开始。左翼和中央接连5天试图从北面和西南面进行迂回，以围歼德军集团，但未奏效。第46集团军强渡多瑙河后，在西岸夺取了一个不大的登陆场，但因兵力不足，没能从西南进逼布达佩斯。这样，以一个方面军攻占布达佩斯的第三次尝试又未成功。不过，乌克兰第2方面军解放了蒂萨河与多瑙河之间地带，切断了德军布达佩斯集团向北退却之路。 乌克兰第3方面军第57集团军(司令为沙罗欣上将)强渡多瑙河后，在西岸巴蒂纳和阿帕廷两地域夺取了登陆场。至12月9日前，集团军已前出到巴拉顿湖以南地域。从11月下半月起，编入该方面军的近卫第4集团军(司令为扎哈罗夫大将)开始在多瑙河右岸进行战斗，并与乌克兰第2方面军所属第46集团军会合。苏军从此有了向德军布达佩斯集团的后方实施突击的可能。 根据大本营12月12日的训令，计划以乌克兰第2、第3方面军同时合围和粉碎布达佩斯集团。在多瑙河西岸行动的第46集团军，由乌克兰第2方面军转隶乌克兰第3方面军。 在12月进攻开始以前，乌克兰第2方面军有39个步兵师、2个坦克军、2个机械化军、2个骑兵军、2个筑垒地域、14个罗马尼亚师。乌克兰第3方面军(第46集团军、近卫第4集团军、第57集团军)有31个步兵师、1个海军陆战旅、1个筑垒地域、1个坦克军、2个机械化军和1个骑兵军。保加利亚第1集团军也在该方面军编成内行动。地面军队得到了空军第5、第17集团军(司令为苏杰茨空军上将)航空兵和多瑙河区舰队舰艇的支援。南斯拉夫第3集团军在乌克兰第3方面军以南行动。苏军两个方面军当面德军为“南方”集团军群的德军及“F”集团军群一部，共51个德国师和匈牙利师另2个旅，内9个坦克师、4个摩托化师、1个摩托化旅、1个骑兵旅以及第4航空队的大量航空兵。 乌克兰第2方面军受领的任务是，由沙希地域向凯贝尔库特总方向实施突击，在奈斯梅伊、埃斯泰尔戈姆地段进抵多瑙河，阻止布达佩斯集团向西北退却。同时。方面军应以部分兵力从东面向布达佩斯进攻。给乌克兰第3方面军规定的任务是，由韦伦采湖地域向北面，即向比奇凯方向实施突击，在埃斯泰尔戈姆、奈斯梅伊地域进抵多瑙河岸，并与乌克兰第2方面军会合，切断布达佩斯集团西退之路。方面军的部分兵力应由比奇凯地域向布达佩斯进攻，并与乌克兰第2方面军协同攻占该市。乌克兰第3方面军还应在布达佩斯以西及其西南50―60公里处构成对外正面。苏军12月20日发起的进攻发展顺利。至12月26日日终前，乌克兰第2、第3方面军在埃斯泰尔戈姆地域会师，完成了对德军布达佩斯集团的合围。但是，由于德军统帅部于1945年1月向合围对外正面实施了三次有力反突击，企图击溃乌克兰第3方面军，解救其被围兵力，恢复多瑙河防御，因而拖延了歼灭布达佩斯集团的时间。在战役过程中，特别是在抗击企图突破布达佩斯合围对外正面的德军突击时，两个方面军的航空兵给了地面军队很大支援。多瑙河区舰队与地面军队进行了密切协同。 尽管德军在坦克方面占优势，但乌克兰第3方面军在激烈的战斗中，不仅阻止了楔入其防御的德军反突击集团的进攻，而且将该集团逐回了出发阵地。乌克兰第2方面军一部1月上半月对科马尔诺的进攻，对破坏德军反突击起了很大作用。从1944年12月27日至1945年1月18日，进行了解放首都东部(佩斯)的战斗，从1月22日至2月13日进行了解放首都西部(布达)的战斗。城内战斗由专门组建的布达佩斯集群进行。此战全歼德军18.8万人的集团，解放了布达佩斯。布达佩斯战役结束后，苏军腾出了大量兵力，为尔后向维也纳方向进攻创造了条件。粉碎被合围于布达佩斯的集团之后，就威胁了南斯拉夫境内的德军交通线。德军统帅部被迫加速撤退军队。 1944年底至1945年初，匈牙利发生了一系列重大政治事件。12月22日，在德布勒森召开的临时国民大会上成立了临时政府。1944年12月28日，临时政府对德宣战。1945年1月20日，在莫斯科缔结了停战协定，从而为建立真正独立、民主的匈牙利奠定了基础，打破了西方集团在这里保留资本主义制度的企图。在解放布达佩斯的战斗中，罗马尼亚的一些兵团和匈牙利布达志愿团，都曾与苏军并肩作战。 点评：此战，苏军取得了在大工业城市实施战斗行动的丰富经验，而在使用强击群和在德军坦克占压倒优势条件下建立合围的对外正面及强渡大江河(多瑙河、蒂萨河)等方面，取得的经验特别丰富。苏军与保、罗各集团军之间组织协同的方法很有教益。在抗击布达佩斯附近德军反突击时，在全歼德军被围集团的战斗中，苏军官兵作战英勇。苏联政府高度评价了苏军在布达佩斯战役中的战绩。苏联最高苏维埃主席团于1945年6月9日公布命令，颁发“攻克布达佩斯”奖章。79个部队和兵团获得了“布达佩斯”荣誉称号。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('17','7','槟城（[英文名] Penang [马来文名] Pulau Pinang ） 
　　槟城是马来西亚第二小的州属，但是华人人口最大的州属。
　　马来西亚重要港口，槟城州首府，全国第二大城市。又称乔治市。面积23平方千米。人口约24.8万。位于槟榔屿岛东北部，马六甲海峡北口，槟榔屿海峡西岸。离大陆 3.2千米。年平均气温26.9℃，年降水量2434毫米。1786年辟为自由港，为印度一中国航线上的停泊港。后发展成海峡殖民区首府和商业中心。工业居西马来西亚北部地区首位，生产锡、大米、椰油、肥皂、藤竹器、电子仪器等。80年代，横贯西马来西亚北部的东西（北海一哥打巴鲁）大道通车，兴建 8 千米长连结槟城与大陆的槟威大桥，密切了槟城与西海岸带的联系， 扩大了腹地 。 槟城港占全国各港总吞吐量的25％，出口橡胶、棕油、锡与木材，进口燃料、糖与肥料。名胜有龙山堂邱氏宗祠、张弼士别墅、桥生博物馆、蝴蝶公园、蛇庙和极乐寺。岛内设有槟城理科大学和拉曼大学分校。
　　槟城以槟榔树而得名，并有“印度洋绿宝石”之称，既有美丽的海滩与原野风光，又有众多的名胜古迹。槟城也被称为美食天堂。 
　　槟榔屿南北长24公里，东西宽15公里，面积285平方公里，人口约150万。岛上最高的槟城山，海拔830米，可乘登山缆车直达山顶，在山顶尽览全岛和海峡的景色。岛上有中国式的极乐寺、缅甸式的卧佛寺，也有马来西亚最大的海港城市乔治镇和东南亚第一、世界第三长的跨海大桥。 
　　槟城和新加坡、香港一样，也是购物者的天堂，市内居民也以华人为多。由于受英国的影响，市内的建筑物欧洲风味很浓，名胜地点也很集中。
　　槟城一向有东方之珠的称号，是东方城市中最如诗如画及最浪漫的城市之一。它位于马来西亚道西北的海岸边。槟城这名字，乃取自当年遍布在该岛上的槟榔树而来的。槟城，于1786年时被英国殖民政府开发为远东最早的商业中心，今日的槟城，已经是一个反映东西方独特情怀的熙熙攘攘之大都会了。
　　槟城州是由槟城岛及半岛威省的共同组成。两块土地是由全长13.5公哩的槟威大桥所连接左一起，这座桥也是亚洲最长的桥梁之一。此外，这里亦有通往威省的渡轮服务。
　　位于槟城岛的乔治市是该州的首府，这是一座富有历史传统的城市，如今它已经被规划及发展成现代化的都市了。槟城的某些地区还保有过去非常古老及典雅的足迹，例如：狭窄的街道、三轮车、庙宇及业者辛勤搬运货物等景象，这些似乎是属于被遗忘的时代之跋蟆?
　　槟城亦是新、旧货品的购物天堂，旅客可在此购得价廉物美的货物。举凡各类照相机、各种类的电子及电器产品、服装、Q迪布料、纪念品、古文物及玩具饰品等，皆可以很低廉的价格买到。 
　　槟城岛也以其美食闻名于本区域，食物种类从娘惹美食到小档口的油饭、炒@条（河粉）及槟城叻沙等，其食物风味和其他州属有很大的差别。

历史文化
　　槟城州的岛屿槟榔屿在马来历史书籍马来记年之书就记戴有Polo Pinang之称，而当年的郑和航海图中就有槟榔屿之称，这是在中国以外的地方唯一在6百年来仍然沿用航海图上的华文名称的地方。
　　槟城是于1786年，由FRANCIS LIGHT莱特船长所发现的。莱特船长是在答应吉打苏丹，英国将保护吉打免于暹罗的侵略后，代表东印度公司接收槟城的管辖权。当莱特抵达时，这里还是人烟稀少的岛屿。有故事流传谓，当年莱特以大炮将金块射进内陆去，来鼓励工人协助开发这片土地。
　　他将该岛重新命名为威尔斯王子岛，事因徵得这座岛屿时，适逢王子生日。他很快的将乔治市发展起来，不久，他亦占取了邻近大陆的一片土地，后来被称为威省。莱特将乔治市发展为免税港口，他并且鼓励移居本地的住民，尽量开垦土地，这座原本荒芜无人烟的岛屿，在莱特的带动之下，其人口于世纪之交竟然多达一万人。 
　　1805年，槟城成为孟卡的臣属地。它过後被升级为第四印度殖民政府，拥有和马德拉斯及孟买相同的行政架构。1826年，马六甲及新加坡的管辖权转移到槟城，海峡殖民地于焉成立。经济发展得非常迅速，1816年乔治市设立了第一所以英文为教学语言的学校，大英义学。 #p#分页标题#e#
　　1910年孙中山先生在槟城主持“庇能会议”。这个事迹在2007年被珠江电影与深圳影视厂联合拍摄一部电影《夜明》。

经济建设
　　槟城的经济是以贸易、工业、旅游业及农业相混合的经济体。高科技工业在此设厂，以生产电脑周边的配备、电路板或晶片等。
　　一切和旅游业有关的服务业，槟城也发展的很好。槟城已经是最主要的旅游景点，它并且还是亚洲最主要的开会、大型会议及展览中心。
　　在农业方面，这里有部份土地供种植油棕、稻米、橡胶及水果。槟城港口是属於深水港口，它将马来西亚连接到全世界200个港口去。 
　　‧ 槟城的经济实况扫描 
　　．槟城被尊称为东方矽谷，这里有许多国际著名的电子公司之工厂 
　　．1997年，制造业及第三产业占了全州的国民生产毛额各53%及42% 
　　．五万五千公顷的土地被用在农业用途。主要的农作物是油棕、稻米、橡胶及水果等 
　　．槟城港口是一个深水港口，它将马来西亚连接到世界超过200个港口。它亦是进入印尼 C 马来西亚 C 泰国成长三角区的主要窗口 
　　．槟城是亚洲首屈一指的会议、激励、大会及展示（M.I.C.E CENTRES）中心 
　　．槟城国际体育馆是一座拥有多用途的运动设施。这座体育馆有停车大厦、游泳池类运动比赛的场地等，这里有条件举办多样的运动赛事\\t
　　2008年7月8日槟城的首府乔治市与马六甲荣获联合国文教机构世界文化遗产城之荣耀。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('18','8','赛道名称：匈牙利布达佩斯赛道
　　地址：Hockenheimring, Postfach 1106. D-68754 Hockenheim - Germany
　　官方网站：http://www.58gp.com/formel1
　　赛道长度：4.381公里
　　赛道记录：1分19秒071 (2004，舒马赫，法拉利)
　　比赛总长度：306.663公里
　　比赛总圈数：70圈
　　赛道简介：
　　位于布达佩斯东北面十二英里的布达佩斯赛道是一个相当现代化的F1赛车场。
　　这条赛道很慢很脏，想要超车在这条粗糙的赛道上似乎是不大容易。比赛较长，而且要一路保持良好状态有些困难。对马力和悬挂的要求较高，好的进加油站策略往往能收到意想不到的效果。它从1986年开始便已经主办匈牙利F1大奖赛，一直到今天。可是这并不表示它受到车手们的喜爱。
　　2003年年轻车手阿隆索在这里取得自己职业生涯首个冠军。迈克尔-舒马赫在布达佩斯曾经三次获得冠军，这和塞纳的成绩一样。要想在布达佩斯赛道取得好成绩并不容易，因为这条赛道属于慢赛道，而且超车点不多，所以对于这对来说是个不小的考验。
　　赛道特性：
　　此赛道呈自然的坡度，赛车从赛道一端的起点出发，先是往下开到赛道的另一端，然后转弯，沿相反的方向往上开回起点。在这条赛道上超车基本上是不可能的任务，因为赛道非常狭窄，同时有许多慢弯，过往曾经有过一些由头带到屈尾的赛事，排位赛因而变得异常重要。在车手们的眼中，这是一条比较乏味的同时也比较闷热的赛道。
　　布达佩斯赛道崎岖和易打滑，对马力和悬挂的要求较高，赛车在此一定要尽量提高其下压力，因它在这方面的要求只亚于摩纳哥，好的进站策略往往能收到意想不到的效果。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('19','7','【面 积】　1,056平方公里
　　【人 口】　122.55万（2000年）
　　【首 府】　乔治市(George Town)
　　州旗：浅蓝色象征环绕岛屿的海洋；白色象征这个州以及它的宁静；黄色象征繁荣；槟榔树象征州名的起源。
　　州徽：槟榔树象征州名的起源；大桥象征槟榔屿和北海的联系以及州与联邦的团结；两支桥柱象征新经济政策的两个基本特征：铲除贫穷和社会重建；四根缆绳象征四大族群：马来人、华人、印度人及其他；五条蓝白波纹以及槟榔树下的五种颜色都象征五个行政区；饰带上的文字为“团结和忠诚”。
　　槟城，一项由东方之珠的称号，是东方城市中最如诗如画及最浪漫的城市之一。它位于马来西亚半岛西北的海岸边。槟城这名字，乃取自当年遍布在该岛上的槟榔树而来的。槟城于1786年时被英国殖民政府开发为远东最早的商业中心，今日的槟城，已经是一个反映东西方独特情怀的熙熙攘攘之大都会。。槟城是由槟榔屿和北海组成的。而将这块土地相接起来的就是闻名遐迩的槟威大桥。槟威大桥是亚洲最长以及全世界第三长的大桥。槟城的首府是乔治市（Goerge Town）， 那是一个风景迷人而具有独特风格的城市。槟城的名胜地、迷人的海滩，令人流连忘返的美食佳肴，富有情趣的风土人情以及独树一格的当地色彩，使到槟城州远近驰名，有“东方花园”的美誉。
　　槟城又名乔治城，是槟榔屿的中心城市，乔治指的是苏丹 阿卜杜拉将槟榔屿让给英国东印度公司时的英国国王乔治三世。 
　　1786年弗朗西斯・莱特上尉得到槟榔屿后致力于槟城的建设，目的在于使槟榔屿成为连接欧亚两洲的贸易要地。从此槟城成为自由港，许多对南洋新天地满怀希望的华人和印度人移民至此，并在此扎下了根。
　　各种移民的文化聚集一堂，形成独特的城市面貌和氛围，这大概就是槟城的魅力所在。步行即可走遍的城市内，集中了不同民族不同宗教的寺院、殖民地时代的建筑以及情调各异的商店。同时槟城还是亚洲经济发展中的一颗明珠，这些都吸引了大批游客。不到槟城，不算到槟榔屿。
　　最著名的风景点有青龙庙，槟城极乐寺，蛇庙，光大大厦，槟城蝴蝶养殖区，高恩沃利斯要塞，升旗山，龙山寺等。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('20','9','1、四川省营山县柏林乡
　　柏林乡位于四川营山县最北边，北邻达县，西靠仪陇，距县城86公里，面积30.61平方公里。有11个村，100个合作社，人口4211人。
　　全乡七沟八梁，有史以来乡民靠天吃饭，稍遇干旱，吃水困难，干死禾苗、庄稼、竹木的现象时有发生。近年来，为了战胜旱魔，现已修山平塘103口，石河堰8处，挖蓄水池86口，打机井850口，人工井163口，基本解决了人畜用水。
　　近年来，全乡发展了以蚕桑为重点的经济产业，以生猪为龙头的畜牧生产，人均出栏肉猪1.1头。在狠抓农业和畜牧业生产的同时，还开发利用丰富的剩余劳动力资源，鼓励其经商办企业，发展个体经济，现己办四家初具规模的酒厂和一家纸厂。同时积极组织劳务输出，年劳务输出1800人次，创收260万元，乡企收入达460万元，对该乡贫致富奔小康起了重要作用。
　　该乡通讯、交通、普九建设已见成效，现已实现程控电话村村社社通。县道公路长15公里，贯通全乡直达仪陇。村道公路 投资100万元，投劳30000个，长24公里。普九建设己投资115万元，建成了面积达2500平方米的教学大楼。村、社、户完全通电，促进了山乡的发展。
　　乡党委、政府带领一班人，以饱满的热情，顽强的斗志，坚定的信心，努力奋斗，为顺利奔小康和实现“十五”目标，迈出坚定的步伐。

2、甘肃省卓尼县柏林乡
　　柏林乡政府驻柏林口村，乡名亦由此而得。位于洮砚乡东，乡境南接岷县中寨乡；东接漳县金钟乡；西北与藏巴哇、洮砚两乡相连。乡政府驻地至卓尼县城93.5公里，柏(林)---塔(儿窑)公路穿过乡境，东经漳县通陇西；西经洮砚、新城通卓尼。境内地势东南高、西北低，平均海拔2800米，气候高寒阴湿，降雨多，无霜期仅45天左右。总面积73.62平方公里，是全县的牧业区之一。辖3个村委会，15个村民小组，农业人口866户3576人。主要农作物有青稞、大豆、洋芋；经济作物油菜籽的比重较大，是全县主要的油料产地。

3、云南省西畴县柏林乡
　　柏林乡位于西畴县南部，距县城西洒57公里，距州城79公里，距越南边境40公里，乃是国人皆知的老山战区驻地，有“云雾缭绕，八角飘香”的美称，地处云贵高原南缘斜坡地带。东南面与麻栗坡县的八布乡、金厂乡、麻栗镇接壤，西面与本县的兴街镇毗邻，北面与本县的坪寨相望。全乡总土地面积69.01平方公里，有耕地20950.95亩，人均耕地0.79亩，地势南高北低，峡谷较深，沟壑纵横，山峰遍布，属亚热带低纬高原山地季风气候，境内最高海拔1769米，最低海拔645米，平均海拔1140米，平均气温14.6度。全乡辖3个村民委员会86个村民小组。2005年末，全乡总人口11382人，比上年增24人,人口自然增长率为8.46‰；农业人口10937人，占总人口的96.09%；境内居住着汉、壮、苗等五种民族，少数民族人口2167人，占总人口的19.04%。人口密度165人/平方公里。有耕地8610亩，其中：田：2888亩，占耕地面积的33.54%。工农业总产值实现2046万元，比上年增长8%，其中：工业总产值实现168.4万元，比上年增长16.94%；农业总产值实现1349.3万元，比上年增长8%。粮食总产量426.23万公斤，比上年增长2.34%。乡镇企业总收入1269.3万元，比上年增长12.33%。地方财政收入16万元。农民人均有粮389公斤,人均纯收入931元，分别比上年增加17公斤、65元。

4、安徽省舒城县柏林乡
　　柏林乡位于安徽省舒城县西北部，沿丰乐河与肥西县、金安区相邻，距县城3公里，六舒三路自西向东贯穿全乡，交通、通讯十分便捷。辖30个村，面积89.9平方公里，总耕地面积6.58万亩，总人口4.7万人。柏林乡盛产水稻、小麦、油菜、西瓜、田藕等农产品。主要工业产品有精米、系列弹簧、麒麟花炮、羽绒切片等。
　　2001年柏林乡党委政府认真实践"三个代表"重要思想，率领全乡人民扎实苦干，圆满完成各项工作任务。基层组织建设、党风廉政建设、实施"种草养鹅"工程和招商引资工作被县委县政府评为先进乡镇。#p#分页标题#e#
　　面对新形势、新任务、新要求，乡党委政府决心抓住机遇，开拓创新，乘势而上，牢牢把握稳定和发展的主动权，加快农业结构调整步伐，培育个私经济，加速集镇建设，变农业大乡为经济强乡，为加快发展，富民强乡而努力。
　　柏林乡是全县农业大乡之一，耕地总面积65800亩，作物以粮食作物为主，经济作物为辅，种养业并举。粮食作物主要特色产品是优质稻谷，年种植优质中籼稻（国丰一号、丰两优1号等）3万亩，总产1500万公斤，优质粳稻（武香粳系列和武运粳系列）3.2亩，总产1100万公斤；经济作物主要特色产品有西瓜（石岗西瓜全县闻名），年种植面积6000亩，总产1500万公斤；田藕、茭白等水生蔬菜，年种植面积4000亩，总产600万公斤；养殖业主要特色产品有生猪，年规模饲养量6000头（不含县猪场年出栏1万头）；舒城四季白鹅，年饲养量10万只；肉鸡年规模饲养量100万只。

5、四川省中江县柏林乡
　　柏林乡位于中江县中部，距县城22公里，全乡管辖11个行政村，126个农业生产合作社，5125户，17606人。耕地面积14141亩，人均耕地0.81亩，面积23.31平方公里，全乡2000年工农业总产值6343万元，其中农业总产值3200万元，实现财政收入230万元，农民人均纯收入2458元，人均产粮500公斤。
　　该乡以农业为主，地域辽阔，环境优美，气候宜人，有丰富的森林及水利资源、邮电、交通、通讯、道路、电力等基础设施建设较好，乡村道路贯通国道106线。邮电、通讯通往全国各地，广播电视覆盖率达95％以上，中小学校教育基础设施建设及教学事业发展较快，集镇建设及工业企业条件好，起步快，砖厂和预制板厂发展迅猛。近几年，该乡正以蚕桑基地、小家禽畜基地、大棚蔬菜基地为经济发展龙头，扩大二、三产业，增强产业化结构调整力度。对内大发展，对外大开放，思想大解放，效益大提高，这是柏林乡经济发展的指导思想。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('21','9','这个是协议。苏联要单独攻打柏林报仇，西方同意了，作为回报，柏林必须由四国分占。最初四国分占没有大问题，直到冷战爆发后的第一次柏林危机才出现了东西柏林的严密分割。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('22','10','去巴厘岛自助游最好，别报什么旅游团，那里的旅游设施很方便，而且消费也不贵，只要会英语，在当地租辆小面包（一天连司机带油不超过RMB 400），两三时间时间可以把周围的火山等景点都看完，其它时间，选一两家环境好的酒店，享受酒店的设施。
巴厘岛比较大，除了海滩，还有热带丛林。日程安排建议在海边住几天，再去岛内住几天，做做SPA，玩下漂流，再看看热带雨林的风景。
你上网多找一些攻略，里面写得很细。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('23','10','交通 
航空：中国前往巴厘岛没有直飞的航班。从中国取道新加坡前往巴厘岛是目前中国游客最便捷的航线选择。新加坡至巴厘岛的飞行时间仅为2小时30分钟。巴厘岛的国际机场 (Ngurah Rai International Airport)在Kuta市的南边，离Kuta只有5公里。 
国际班机的机场税是 Rp. 50,000，国内班机的机场税是 Rp. 11,000。 
自驾车：能够很快习惯靠左侧驾驶的游客可以租车自驾游全岛，吉普车一般一天15到20美元。 
出租车：巴厘岛的交通费通常都非常便宜，按表计费的出租车从 2,500 卢比亚开始起跳(之后每公里 1,000 卢比亚)，通常坐一趟大约需要 5,000 ～20,000 卢比亚。蓝色出租车的司机通常最老实也最有礼貌，最好避免搭乘白色出租车，他们通常不愿按表计费，故意对外国乘客加收高额车资。 
汇率 
1200卢比兑换约1RMB。出国前最好上银行网站查一下卢比的汇率，心中有数自可判断对方提供的汇率高低。街边的冲印店可以安全换钱，乌布的汇率比库塔好一点，但差价均在100卢比以内。ATM提款机很方便，但回国去补登折，却觉得不划算，不知是汇率不好，还是银行手续费太高，所以金融卡最好是带着，有备无患。信用卡方面，visa卡比较受欢迎。 
住宿 
与其他国家的旅游景点相比，巴厘岛的住宿费用可说是相当合理的。最普通、十分干净且有空调设备、私用浴室和阳台的饭店，大约20 美元一晚。附私人泳池的巴厘岛热带庭院式别墅，可眺望美丽的景致、24 小时提供五星级服务者，费用大约600 ~ 800美元。 
餐饮 
前往巴厘岛旅游，一定要尝试可一边欣赏巴厘岛传统舞蹈表演、一边品尝的豪华自助晚餐，花费需 40～50 美元。当然也可在路边的小吃摊(warungs)品尝美味的餐点，仅花 4000 ~ 5000 卢比，或是前往五星级酒店的餐厅品尝美食，一个人的消费大约 150 美元。一定要到金巴兰JimbaranBeach海鲜大排档吃一次晚餐，可以在海滩上烤大龙虾、看日落。天黑后看远处飞机起降。但大排档的电子秤大都不准。可带上一小瓶矿泉水先帮助校秤。 
巴厘岛大多数餐厅约从早上10点或11点开始营业，部分观光景点内的餐馆的营业时间，从中午12点开始直到清晨1点止，或是24小时营业。 
购物 
可以到库塔 (Kuta)／里根 (Legian) 地区，或是到沙努 (Sanur) 的手工艺品村庄，以及苏卡瓦提 (Sukawati) 前往乌布 (Ubud) 和乌布地区的市场，购买艺术品和手工艺品，例如古董和半古董家具、各式各样绘画、精致手工金银珠宝、木雕和石雕、面具、染纺与编纺织品等。小商贩标价随意，会热情邀请你还价。一般还价从一折起，二折成交较多。 
娱乐 
可参加各类远足队和旅行团，搭乘巴士、私用轿车、船或飞机到处参观，大部分当天来回的旅游团(约 8 ~ 10 小时)，每个人费用约 30 ~ 40 美元，半天的行程则需 20 ~ 25 美元。旅游费用中包含一位精通多国语言的导游，附空调设备的私用轿车和所有的入场门票，但不含餐饮费用。导游和司机的选择非常重要，可能因此玩得非常尽兴，也可能非常扫兴：收费价格较低廉的导游，有时候会花大多数的时间带您参观纪念品店，而图从中收取佣金之利。 
一定要去做一次SPA，一次35到80美元不等，约需2到3小时。做完后你会感觉像睡足了9个小时一样精神。 

巴厘岛常用信息： 
巴厘岛地理位置：巴厘岛位于南纬8度,属于南半球.是印度尼西亚各个群岛中一个独立的小岛。面积5633KM2，人口312万，省会是登巴萨DENPASAR。从北京出发需要大约13个小时的飞行,可乘坐印尼的航班,在雅加达转机,转机时不用出关,有专门的转机通道.有的航班需要在新加坡经停大约45分钟左右,同样不能出关,除非你持有新加坡签证。 

巴厘岛气候： 
属于热带气候（在赤道附近），全年一般只分5-10月的干季和11-4月的雨季，每年7-9月稍微凉爽些,更适宜旅游。 

巴厘岛时差： 
印尼首都雅加达比上海晚1个小时，但巴厘岛与北京相同 #p#分页标题#e#

巴厘岛官方语言： 
印度尼西亚语，但当地人之间用巴厘语。由于是度假胜地，每年有大量欧洲、澳洲及亚洲的日韩人士前往，一般英语通用。 

巴厘岛货币： 
是卢比，一般表记为RP ，汇率一般美元对卢比是1：8500左右。到处都有MONEY EXCHANGE,但是在酒店/机场换钱一般汇率低一些。在库塔和乌布比例都较高。我们在乌布换的1：8650。人民币的兑换比例是1：1000，所以最好还是带美元出去合适些。 
出游提醒：印度教认为左手不干净，所以和人接触不要用左手，不要随便抚摸孩子的头。 

中国驻印尼大使馆常用电话：电话：006-221-5761039（传达室）/5761037（办公室）/5761025（领事部）/5761021（政治处）/5761032（文化处） 

实用指南： 
衣： 
去热带旅游,大家都知道穿什么了.鞋子最好穿沙滩鞋,在出去游玩的时候难免遇到水阿沙阿什么的.但是一定需要带上一套长衣长裤,飞机和旅游车的空调冷气非常充足. 

食： 
不用担心这个问题.在巴厘岛吃饭比较便宜,而且当地食品也跟中餐比较相象,只是多一些咖喱的味道.乌布的脏鸭子餐厅一定要去（可看我的游记之一中记载），一般2个人的消费在RMB100-200左右。库塔的POPPIES餐厅也不错（LP上的推荐），但是我们由于时间关系没有去成。据说鲜榨芒果汁RMB8.5非常美味。 

住： 
可以选择住在酒店密集区Nusa Dua。但是由于此区位于巴厘岛最南端，出行不是很方便，只能包车前往各区域浏览。也可以住Nusa Dua2天左右，然后住在乌布或者库塔。 

行： 
巴厘岛出租车比较贵，而且最好打蓝色的出租车，这是他们唯一正规出租车。费用为每公里4元人民币。如果包车的话我在后面价格部分会跟大家介绍价格。当地车子按照左面行走，和中国不同，和香港一样，故过马路或者开车要注意安全。 

临行前必备用品： 
1、 DV＋DC＋充电器：转换插座可以向宾馆大堂借，尤其记得带上备用电板，以防万一。（我们的惨痛教训） 
2、防晒用品：赤道附近的太阳非常厉害，晒得皮肤发痛，除非哪个男生追女生多了，已练就了浑身厚皮，否则防晒霜一定要用指数30以上的，最好是防水的。','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('24','11','布拉格net是创始人道神-也就是原来布拉格com的创始人！由于多种原因道神离开了布拉格com，也离开了传奇。但是在2006年道神又回来了而且创建了布拉格net。如果想了解布拉格的分裂过程请去看布拉格历史吧！','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('25','11','历史背景：以下历史背景来自炫舞官方论坛
2005年的5.8号一个名字叫炫舞家族横空出世直即将两年。炫舞的诞生 带着SF界的舆论和情谊出 现在世人的面前。不断的争战不断的改革，如今的炫舞是空前的强大，争战在不断，挑战也时刻不断。 炫舞简史：炫舞家族于2005年5月8日分裂于当世传奇私服界第一王者家族--布拉格。由于布拉格创始人 布拉格道神 在阔别布拉格近一年之后回归，并与当时打造出王者布拉格的管理班子之间产生了距离和分歧。布拉格道神不能允许自己亲手建立的家用族中存在异已，开始翻天覆地地整顿，提升心腹，排除异己。一意孤行的决定，终于导致当时的布拉格管理层与小部份成员共38人集体出走，布拉格管理层把布拉格还给了道神，并于20 05年5月8日创建了炫舞家族。 对于见证了炫舞成立的人们来说，当初的对错已经不是那种么要。但是5月8日，却永恒地成了 曾披过布拉格马甲的炫舞人，或是那些仍然留在布拉格，或是去了其它家族的旧人们心口永远隐藏的伤痕--情何以堪？不得不与曾经深爱过、付出过血汗的家成为不共戴天的宿世仇敌！ 随着岁月逝去，随着一代又一代炫舞和布拉格老人的离去，那些爱恨纠缠的历史被人们渐渐忘记，但是，那段事实却被今天的布拉格歪曲，因为功，因为利，因为害怕，因为各种目的，炫舞被布拉格指责为“判徒”，被布拉格人以各种豢叭攵?亩裱匀杪睿∮胁祭?袢舜蠛埃核?锤嫠呶颐窃??睦?肥窃趺囱?模坷?凡换徜蚊稹D嵌卫分两袢匀怀了诓祭厶车睦芳锹记铮牵纯桃獗徊祭袢艘磐卸嗌偃丝垂卸嗌偃俗鹬亓死罚鹬亓遂盼瑁?炫舞与布拉格曾经有过良好的开端，但也只是唯一一次。在那次战役中，炫舞与布拉格联盟对抗 。就在炫舞攻破敌人防线长驱直入之时，布拉格，这个好盟友把炫舞堵在沙城楼梯上，让敌人拿下了沙城。自此，炫舞与布拉格，永不回头。 炫舞嘲讽布拉格之一：关于炫舞2006年5。8之战 炫舞メ小宝 的发言： 关于5-8： 你忘了吗？ 是那个“盟友”把炫舞堵在沙大门，让对手拿了沙城。 我没忘。我不敢忘。那是彻心之痛。 你忘了吗？ 是那个家族管理，大放撅词。喊着追杀炫舞到解散。 我没忘。我不敢忘。那是凿心之痛。 你忘了吗？ 是那个家族，每当我们刚刚起色之后，便联合盟友，对我们进行打击，压制。 我没忘。我永远不会忘记。那是痛中之痛。 知耻而后勇。 一年里，我们一次次倒下，站起来。再倒下，再站起。一年里，我们一次次从低谷到高潮 再到低谷到高潮。有人问当每次炫舞倒下的那一刻你们是怎么的。 我们回答：我们不需要做任何烦琐之事，因为所有的炫舞兄弟都明白：倒下对我们意味着需要再次起。 有人问，当每次炫舞遇到比自己强大的对手时，你们怎么做。 我们回答：愈挫愈勇。遇强更强。 天下只有惧我炫舞天威之敌，而决无我炫舞所惧怕之敌 我们有永不言弃的好兄弟。。 我们有肝胆相照的好管理。 我们有情意浓浓的好伴侣。。 我们有着别人没有的，我们有着别人所有的。我们为什么要惧怕。。 敢问天下，有谁与我炫舞儿郎对战沙场。。 5。8日。炫舞一岁了。。 在这天，我们将谱写一曲辉煌战歌，把它送给家族。 在这天，我们会用自己的网络生命，去捍卫炫舞的尊严。。 准备着。。我们时刻准备着。。 我们蓄力待发。。 关于布拉格： 六年了... 一路走来,有过苦，有过累。我们感动过，我们困惑过。都已化作淡淡一笑！看今朝乱世传奇，立拔剑倚天下，数我布拉格英雄儿女勇！布拉格的今天是多少身批布拉格三字的兄弟用坚强与汗水换来的。此时的心情无以言明。无论是参战的兄弟，还是默默支持着家族的兄弟，还有幕后默默工作的管理.你们都是布拉格的英雄！俯视沙巴克大门，兄弟们用强硬的臂膀筑起一座长城！用坚持与勇气诠释了团结的意义。看着兄弟们一个个倒下，看着兄弟们拼死挥舞着手中的战刀。嘶声呼喊着：我把我的生命交给我身边的兄弟！不得不让人感动。家族就像一条船，而家族的每个人就如一滴一滴的河水，一滴水怎能载舟。要靠大家凝聚起来，才能载着家族这条大船不段前进！这个世界没有完美的存在，完美只是一个抽象的目标。因为有这个目标的，家族才会前进.时间催促一切，一路走来，曾经刻下的痕迹已化作美丽的回忆。所以，搞家族是一件很累又很美丽的事。一次次信心被破碎，又一次次树立，坚定！布拉格已经被深刻，往后的日子或许会变的复杂，变的紧迫，以众之力助我布拉格成长。犹如擎天之柱永远不要倒下。没有什么可以破灭，没有可以消散,，只要你们永远坚定那颗未达及的目标。梦想，辉煌是永恒的。家族情，兄弟义。家族的团结，布拉格独特的战斗力，是促使我们追逐的动力，事实证明布拉格并不是昙花一现。而是站在耀光下，依旧睁开着清晰的双眼。我们现在最该做的并不是傲视群雄，而是怎样去完善布拉格，去为王者之位而努力！往往失败总能催人奋进，而达临颠峰，就是没落的开始.所以，我们不能满足，保持谦虚谨慎，不断求进。#p#分页标题#e#','','','58.62.85.117');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('26','2','首先 从北京国际机场（就是可以搭国际航班的机场）

然后 搭乘飞机到多伦多或温哥华（大多数人都到这两个地方！如果你要去爱德华王子岛你到多伦多会比较快）

然后 到达多伦多后再次搭乘飞机到王子岛，搭乘飞机有两种方法（1 联程机票 就是指从多伦多上飞机，然后直接在爱德华王子岛下飞机）（2 从多伦多上飞机，飞到Halifax 或者 其他地方 然后再搭乘飞机到王子岛）

最后 祝您旅途愉快~~','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('27','2','有的。。我就在爱德华王子岛商学院','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('28','3','NHL史坦利杯

年度 东区冠军 比数 西区冠军 
2009 匹兹堡企鹅 4-3 底特律红翼 
2008 匹兹堡企鹅 2-4 底特律红翼 
2007 渥太华参议员 1-4 安那汉鸭 
2006 卡罗莱纳飓风 4-3 爱德蒙顿油人 
2004 坦帕湾闪电 4-3 卡加立火焰 
2003 纽泽西恶魔 4-3 安那汉悍鸭 
2002 卡罗莱纳飓风 1-4 底特律红翼 
2001 纽泽西恶魔 3-4 科罗拉多雪崩 
2000 纽泽西恶魔 4-2 达拉斯星辰 
1999 水牛城军刀 2-4 达拉斯星辰 
1998 华盛顿首都 0-4 底特律红翼 
1997 费城飞人 0-4 底特律红翼 
1996 佛罗里达美洲豹 0-4 科罗拉多雪崩 
1995 纽泽西恶魔 4-0 底特律红翼 
1994 纽约游骑兵 4-3 温哥华肯纳克 
年度 韦尔斯区冠军 比数 坎贝尔区冠军 
1993 蒙特娄加拿大人 4-1 洛杉矶国王 
1992 匹兹堡企鹅 4-0 芝加哥黑鹰 
1991 匹兹堡企鹅 4-2 明尼苏达北星 
1990 波士顿棕熊 1-4 爱德蒙顿油人 
1989 蒙特娄加拿大人 2-4 卡加立火焰 
1988 波士顿棕熊 0-4 爱德蒙顿油人 
1987 费城飞人 3-4 爱德蒙顿油人 
1986 蒙特娄加拿大人 4-1 卡加立火焰 
1985 费城飞人 1-4 爱德蒙顿油人 
1984 纽约岛人 1-4 爱德蒙顿油人 
1983 纽约岛人 4-0 爱德蒙顿油人 
1982 纽约岛人 4-0 温哥华肯纳克 
年度 胜队 比数 败队 
1981 纽约岛人 4-1 明尼苏达北星 
1980 纽约岛人 4-2 费城飞人 
1979 蒙特娄加拿大人 4-1 纽约游骑兵 
1978 蒙特娄加拿大人 4-2 波士顿棕熊 
1977 蒙特娄加拿大人 4-0 波士顿棕熊 
1976 蒙特娄加拿大人 4-0 费城飞人 
1975 费城飞人 4-2 水牛城军刀 
1974 费城飞人 4-2 波士顿棕熊 
1973 蒙特娄加拿大人 4-2 芝加哥黑鹰 
1972 波士顿棕熊 4-2 纽约游骑兵 
1971 蒙特娄加拿大人 4-3 芝加哥黑鹰 
年度 东区冠军 比数 西区冠军 
1970 波士顿棕熊 4-0 圣路易蓝调 
1969 蒙特娄加拿大人 4-0 圣路易蓝调 
1968 蒙特娄加拿大人 4-0 圣路易蓝调 
年度 胜队 比数 败队 
1967 多伦多枫叶 4-2 蒙特娄加拿大人 
1966 蒙特娄加拿大人 4-2 底特律红翼 
1965 蒙特娄加拿大人 4-3 芝加哥黑鹰 
1964 多伦多枫叶 4-3 底特律红翼 
1963 多伦多枫叶 4-1 底特律红翼 
1962 多伦多枫叶 4-2 芝加哥黑鹰 
1961 芝加哥黑鹰 4-2 底特律红翼 
1960 蒙特娄加拿大人 4-0 多伦多枫叶 
1959 蒙特娄加拿大人 4-1 多伦多枫叶 
1958 蒙特娄加拿大人 4-2 波士顿棕熊 
1957 蒙特娄加拿大人 4-1 波士顿棕熊 
1956 蒙特娄加拿大人 4-1 底特律红翼 
1955 底特律红翼 4-3 蒙特娄加拿大人 
1954 底特律红翼 4-3 蒙特娄加拿大人 
1953 蒙特娄加拿大人 4-1 波士顿棕熊 
1952 底特律红翼 4-0 蒙特娄加拿大人 
1951 多伦多枫叶 4-1 蒙特娄加拿大人 
1950 底特律红翼 4-3 纽约游骑兵 
1949 多伦多枫叶 4-0 底特律红翼 
1948 多伦多枫叶 4-0 底特律红翼 
1947 多伦多枫叶 4-2 蒙特娄加拿大人 
1946 蒙特娄加拿大人 4-1 波士顿棕熊 
1945 多伦多枫叶 4-3 底特律红翼 
1944 蒙特娄加拿大人 4-0 芝加哥黑鹰 
1943 底特律红翼 4-0 波士顿棕熊 
1942 多伦多枫叶 4-3 底特律红翼 
1941 波士顿棕熊 4-0 底特律红翼 
1940 纽约游骑兵 4-2 多伦多枫叶 
1939 波士顿棕熊 4-1 多伦多枫叶 
1938 芝加哥黑鹰 3-1 多伦多枫叶 
1937 底特律红翼 3-2 纽约游骑兵 
1936 底特律红翼 3-1 多伦多枫叶 
1935 蒙特娄黑奴 3-0 多伦多枫叶 
1934 芝加哥黑鹰 3-1 底特律红翼 
1933 纽约游骑兵 3-1 多伦多枫叶 
1932 多伦多枫叶 3-0 纽约游骑兵 
1931 蒙特娄加拿大人 3-2 芝加哥黑鹰 
1930 蒙特娄加拿大人 2-0 波士顿棕熊 
1929 波士顿棕熊 2-0 纽约游骑兵 #p#分页标题#e#
年度 美国组冠军 比数 加拿大组冠军 
1928 纽约游骑兵 3-2 蒙特娄黑奴 
1927 波士顿棕熊 0-2-2 渥太华参议员 
年度 NHL冠军 比数 其它联盟冠军 
1926 蒙特娄黑奴 3-1 维多利亚美洲豹(WHL) 
1925 蒙特娄加拿大人 1-3 维多利亚美洲豹(WCHL) 
1924 蒙特娄加拿大人 2-0 卡加立老虎(WCHL) 
1923 渥太华参议员 2-0 埃德蒙顿爱斯基摩人(WCHL) 
1922 多伦多圣徒 3-2 温哥华巨富(PCHA) 
年度 NHL冠军 比数 PCHA冠军 
1921 渥太华参议员 3-2 温哥华巨富(PCHA) 
1920 渥太华参议员 3-2 西雅图城市佬(PCHA) 
1918 多伦多竞技场 3-2 温哥华巨富(PCHA) 
年度 NHA冠军 比数 PCHA冠军 
1917 蒙特娄加拿大人(NHA) 1-3 西雅图城市佬(PCHA) 
1916 蒙特娄加拿大人(NHA) 3-2 波特兰玫瑰花蕾(PCHA) 
1915 渥太华参议员(MHA) 0-3 温哥华巨富(PCHA)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('29','2','爱德华王子岛最初由探险家雅克奎斯・卡提尔（Jacques Cartier），于一五三四年沿海岸航行时发现而命名为圣让(lle Saint Jean)。之后，阿堪迪亚人（Acadians）于十七世纪中叶开始迁移至此一原为迈克麦克原住民（Micmac Amerindian）居住的土地，直到一七六三年，七年战争结束，根据双方签订的巴黎合约，将该岛归于英国，方才以乔治三世之子DD爱德华王子之名重新命名。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('30','3','福布斯排名前十的购物中心，中国占四席。 
①华南购物中心
地点：中国东莞使用面积：约66 万平方米。国甚至世界上最大的购物中心。该购物中心里不但有风车和主题公园，还有一座仿造的凯旋门。
②金源时代购物中心
地点：中国北京使用面积：约55.7 万平方米。这座高达5 层的购物中心里有近1000 家商铺，出售的商品有Nike 和DKNY 等国际知名品牌。
③SM MallofAsia
地点：菲律宾PasayCity 使用面积：约39 万平方米。设菲律宾首座奥运会标准游泳池和首家IMAX 影院，能容纳20 人的电车在4 幢购物楼之间穿行。
④西爱德蒙顿购物中心
地点：加拿大阿尔伯达省爱德蒙顿市使用面积：约35 万平方米。北美最大购物中心，拥有800 家商铺以及水上乐园、溜冰场、娱乐城等。
⑤SMMegamall
地点：菲律宾MandaluyongCity 使用面积：约33 万平方米。除了有保龄球馆、溜冰场和12 家电影院外，还有发廊和诊所。
⑥柏嘉雅时代广场
地点：马来西亚吉隆坡使用面积：约合31 万平方米。拥有1000 多家商铺，还有12 层楼高的过山车、游泳池、溜冰场和儿童游乐园。
⑦新东安广场
地点：中国北京使用面积：约31 万平方米。中国第一座郊区购物中心，停车场可停放8000 辆车，还有一片人造沙滩。
⑧正佳广场
地点：中国广州使用面积：约28 万平方米。除各家零售店外，这座综合性购物中心还拥有酒店和写字楼。
⑨SMCityNorthEdsa
地点：菲律宾马尼拉使用面积：约28 万平方米。有100 多家零售店、餐馆、12 家电影院和一家保龄球馆以及溜冰场。
⑩普鲁士国王购物中心
地点：美国费城使用面积：26 万平方米 。这座美国大型购物中心建于上世纪60 年代初、拥有400 家商铺。 
参考资料：http://www.58gp.com.cn','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('31','2','爱德华王子岛（Prince Edward Island）

　　①北美洲圣劳伦斯湾南部岛名。属加拿大。在北纬46°―47°、西经62°―64°30′。长约209公里，宽6.4―54公里。有圣劳伦斯湾公园之称。海岸曲折深入，多峡江和大港湾。全岛构成加拿大的一省，省会夏洛特敦位于希尔斯堡湾北岸。

　　宗教信仰
　　47,4% 罗马天主教 
　　42.7% 新教 
　　2.5% 其他基督教 
　　7.0% 其他宗教信仰 
　　0.4% 无宗教信仰 

　　②加拿大东部的一省。位于新斯科细亚省（Nova Scotia）北方，新伯伦瑞克省（New Brunswick）东方的圣劳伦斯湾(Gulf of St. Lawrence)南部，与北美洲大陆隔14―40公里宽的诺森伯兰海峡。由南到北，全长约两百五十五公里，面积5，657平方公里，为加拿大总面积的0.1％。人口13万（1990）。是加拿大面积最小，人最少，人口密度最大的一省。省会夏洛特敦。1534年法国探险家雅克奎斯・卡提尔来到该岛，不久法国人把它作为捕鱼地，命名为圣让岛。1763年英国占领后改名圣约翰岛。1798年改今名。1873年成为加拿大的一个省。地表波状起伏，红色土肥沃，是农业发展的有利条件。气候较温和，春、夏、秋三季短促，冬季较长。经济以农业、渔业和旅游业为主。以产马铃薯著名。龙虾和牡蛎也负盛名。有轮渡和航空线与大陆联系。主要城市夏洛特敦、苏默尔塞德。著名游览地有北岸的爱德华王子岛国家公园。

　　深邃的海湾和持续不断的潮汐，将形如新月的爱德华王子岛分割为三个几乎均等的部分：位于最东边的国王区(Kings)、位置居中的皇后区(Queens)以及西边的王子区(Prince)。

　　全岛的宽度由四公里到六十公里不等，肥沃的农地在细柔的白色沙滩，小巧的海滨沙丘和陡峭的红色砂岩绝壁的包围下，东部和中部除了少部分丘陵地，其他地方的高度都不超过海平面五百，同时从海边开车到任何一个地方都不超过十五分钟；至于西部地区则只有撒门赛德(Summerside)到北岬角(North Cape)地势较为平坦。

　　爱德华王子岛最初由探险家雅克奎斯・卡提尔（Jacques Cartier），于一五三四年沿海岸航行时发现而命名为圣让(lle Saint Jean)。之后，阿堪迪亚人（Acadians）于十七世纪中叶开始迁移至此一原为迈克麦克原住民（Micmac Amerindian）居住的土地，直到一七六三年，七年战争结束，根据双方签订的巴黎合约，将该岛归于英国，方才以乔治三世之子――爱德华王子之名重新命名。

　　一如加国其他大西洋省，尽管英国在拥有这块土地后所派任的总督和领地地主大都长期留在英国本土或欧洲大陆，对岛上的土地开发兴趣缺缺，但是农渔业与造船业仍然大大地促进了岛上的经济，使得愿意为该岛的繁荣尽一份心力的移民越来越多。

　　到了十九世纪中，地主与佃农之间的关系愈加恶劣，同时和北美洲其他殖民地共同建立一个联盟的舆论逐渐兴起，经过多方商讨，各殖民地代表终于在一八六四年，于该岛今日的首府─夏乐蒂镇(Charlottetown)首度聚会，并于三年后，正式成立加拿大联盟(Dominion of Canada)。所以，直到今天，岛上的居民仍然会很骄傲地提醒来访的观光客，他们的家乡是加拿大如假包换的出生地。

　　许多人在提到爱德华王子岛时，第一个想到的可能就是著名作家露西・蒙哥马利（Lucy Maud Montgomery）的畅销作品《清秀佳人》（Anne of Green Gables）。的确，自一九零八年，该书面市後即出乎意料之外地广受欢迎，并且直到现在每年仍然能够销售数万本，而根据该书改编的电影和电视也曾经轰动一时，以至于书中故事发生的地点：爱德华王子岛，也跟著水涨船高，成为该书书迷和影迷们朝拜的圣地，也难怪该省最重要的产品，除了马铃薯和龙虾，就要数该书的主人翁安（Anne）了。

　　事实上，去过该岛的人士，在亲身经历过该岛安详和谐的田园生活与壮丽的海洋景观後，对岛上宁静的道路、麦浪起伏的农地、如诗如画的小渔村、白色墙面的教堂以及高耸在海边孤立的岩石上的灯塔，没有不深受悸动的而久久不能自已的。#p#分页标题#e#

　　那原野上充满活力的黄色麦浪与绿色草皮，那荒芜诡谲的暗红色悬崖，那蔚蓝的海水与天空，如同五颜六色的调色板，尤其令人久久不能忘怀，更何况那延绵在海水与陆地之间，一望无际，举世闻名的白色沙滩和沙丘所构成的一条北美洲大陆东岸最美的沙缎带，除了带给人们赏心悦目的景色，更提供许多游泳、散步和探险的好去处。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('32','4','北京到阿尔及尔航班情况 

航班号： ah3061 机型： 330 
阿尔及尔航空 起飞地：北京首都机场 [ 05:50 ] 经停 餐食 班期 有效期限 
到达地：阿尔及尔机场 [ 10:20 ] 0 m 1...5.. 08月31日 - 12月23日 

航班号： af129 机型： eqv 
法国航空公司（法航） 起飞地：北京首都机场 [ 09:30 ] 经停 餐食 班期 有效期限 
到达地：巴黎机场 [ 14:20 ] 0 m 1234567 08月29日 - 11月22日 
航班号： af2354 机型： eqv 
法国航空公司（法航） 起飞地：转飞 [ 16:15 ] 经停 餐食 班期 有效期限 
到达地：阿尔及尔机场 [ 17:30 ]

多数是T3的','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('33','4','阿尔及尔大学
　　Univergite d’Alger
　　通讯地址：2，Rue Didouche Mourad ALGER Algerie
　　de la Revolución, Ciudad de la Habana, Cuba
　　阿尔及尔大学是阿尔及利亚培养社会科学、人文科学方面专门人才并使教育“阿尔及利亚化”的国立高等学府，创建于1879年，1909年重建。
　　学校所有行政和科研组织机构的建立都是围绕学校的两个目标进行：一是使其教育与管理的运行有条不紊，自我完善；二是配合并满足国家需要，培养专业对口的高级人才。
　　阿大作为公立教育的文化机构，享有财政独立权，直属国务院。在行政机构划分上，它包括校长委员会、14个学院、语言强化训练中心、校图书馆、文科师范协作分院，以及财务处。
　　阿大的教研活动分别在18个系统，主要是学院中进行。
　　法学与行政学院。学士学位4年，主修民法、刑法和行政法规，毕业生主要是去政府部门、法律界和国际机构任职；已取得学士学位的毕业生也可深造两年，主修金融与行政、合同责任、国际法与国际关系、企业法与刑法等硕士学位课程，之后还可进修法学博士学位。 
　　经济学院。经过3年制职业教育培养经济计量学与统计学、国际贸易和管理信息等行业的高级技术员：同时还提供经济学、计划学、经济计量学、金融经济和金融学各专业的学士学位教育，学制4年，其中头两年的基础课和3年制专职学生相同，从第三年开始定主修。学院也设有各专业的学士以上学位课程，以培养高级专业研究人员 
　　社会学院。授予以下4个专业的学士学位；职业社会学；城市与乡村社会学；文教社会学；人口学、饮食业与农业发展社会学。学制4年，经两年基础教学后分专业主修。根据统计调查本院的毕业生去向主要是经济领域，尤其是服务业、地方行政机构以及传播界、文化机构。另有4个专业授硕士学位：家政学、职业社会学、文教社会学和工业社会学。 
　　历史学院。学士学位获得者主要去中学任教，进修硕士学位者有3个专业供选择：史前史和古代史、伊斯兰史和南部史、现当代历史、毕业后留高校执教。 
　　心理学与教育学院。分5个专业：临床心理学、正音学、职业心理学、教育学与学校心理学、学制4年。附属本院的应用心理学系培养心理技术学、定向选择学方面的高级技术员。除中学毕业生外，该院学生的来源还包括有文凭的教员，通过统一的考试录取并经过两年学习后颁发证书。学士学位获得者主要去国家教委、组织与职业心理学、社会心理学、正音学与临床心理学。 
　　体育学院。主要培养中学体育教员，授专项体育（包括集体性、单人性项目）文凭。攻读硕士学位者主修体育教学方法论，毕业后在高校执教。 
　　哲学院。主要培养哲学教员。该院目前正在考虑创办两个新专业：哲学专门研究和普及哲学。授硕士学位的有3个专业：政治哲学与伦理学、认识论以及伊斯兰哲学。此外还设国家学位课程。 
　　公共信息与关系学院。授学士学位的3个专业是报刊信息学，视听信息学以及信息科学、学制4年。前两年是3专业统一的基础课。另外还有硕士和国博士学位供进修、毕业生一般就职于电台、电视台、新闻社等单位。 
　　
　　政治学与国际关系学院。授两个专业的学士学位：国际关系学、行政与政权组织学。学生毕业后一般任职于国家机构、人民军、外交部、内务部、国民大会以及新闻机构。硕士和国家博士毕业后还可以从事本专业的教学与研究工作。 
　　
　　考古学院分史前考古、古代考古与伊斯兰考古学专业，此外该院正准备创立两个新专业：博物馆学、文物古迹修整与保存、毕业生主要就职于文化机构、旅游业。硕士毕业生可作为研究人员或考古学者就职于国家研究中心。 
　　阿拉任语言文学学院。分语言学与文学两个专业，学生毕业后主要在中学任教，也可任职于新闻机构。另外该院还设有硕士与国家博士学位课程。 #p#分页标题#e#
　　翻译学院。主要培养外语口译与笔译人才。学生首先必须掌握的是阿拉伯语，另选工作语言：英语、法语、德语或西班牙语。近期内还将增添俄语、汉语、日语和意大利语。学士学位获得者可任职于涉外单位。授硕士学位的主要是法语阿??锖陀⒂饰阿拉伯语两个专业。 
　　外语学院。分英语、法语、意大利语、俄语、西班牙语和德语6个专业，学制4年，第四年的学习旨在扩大知识面并组织学生到中学实习。英语和法语专业也设硕士学位课程。 
　　图书馆学学院。主要培养本专业以及培训图书馆高级技术人才。教学内容主要是专业技巧，一般文化修养和外语。还设有硕士学位课程。另设有简称DSB的高级图书管理文凭课程，学士学位获得者经两年深造后可获此文凭。 
　　语言教学强化中心。主要开设阿拉伯语、西班牙语、英语、德语、法语、意大利6个语种的短期强化训练课程，培训对象主要是大学外语教员、海外侨民子女、访问教员、学者以及外国留学生。还包括准备前往国外进修硕士、博士学位的本国学生。国语（阿拉伯语）教学主要分基础级、中级和专业级、外语教学仅分初级和中级。每个阶段终结测验后颁发结业证书。 
　　文学与人文科学师范学院。旨在培养中学教师，主要有阿拉伯文学、法语、英语、西班牙语、德语、历史、哲学、管理和体育等专业，学生在阿大各院学习，人数及专业分布由大学部确定。 
　　阿大校院图书馆。历史悠久，可追溯到1835年，当时藏书就有4万册，1959年增至50万册，另加1,275种杂志。1962年它成了恐怖组织的进攻对象之一，当年6月7日发生的大火使图书馆损失了近20万册图书。同年12月一个补救委员会应运而生，旨在整理、修补图书，经不懈努力，于1968年4月12日完工，重新开馆。现藏书近60万册，各类期刊1万多种。图书馆与国内外科教文组织联系密切，新近设置了研究信息咨询处，旨在指导师生正确使用书库。为使研究人员在学术活动中查找图书资料更为方便，本馆还组织编纂一部图书百科全书，内容涉及自阿尔及利亚独立以来各行业、各学术领域的图书出版与收集情况。 
　　审计中心。属主管统计规划和定向教育的副校长领导，主要任务是推广计算机教学，深入研究教研、管理计划。
　　阿大的学校生活是丰富多彩而方便易行的。食堂提供优质而价廉的服务，文体组织以及各学生俱乐部组织各项文体活动来活跃校园生活，学生信用社还向符合条件的部分学生提供信贷以资助他们的学习。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('34','5','阿克拉内斯
　　冰岛西部城市，渔港。距雷克雅未克西北约32公里。地处博尔加尔峡湾（北部）和赫瓦尔峡湾（南部）之间的半岛顶端。人口5，344（1982）。有公路与雷克雅未克相连。有水泥厂。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('35','5','卡利阿克拉角
　　在保加利亚东北部。是多布罗加高原向南伸入黑海狭长半岛的末端。西南距瓦尔纳港48公里（北纬43°21′、东经28°28′）。有石洞和古要塞。在60米高峭壁处有中世纪灯塔。1791年俄土海战于此。沿海多海豚。建有国家公园。是游览胜地。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('36','6','阿姆斯特丹岛 
　　为法国亚南极带岛屿，该岛属火山岛，现今处于非活动期。该岛面积为55平方公里，最远两端相距21公里，高海拔867米，位于de la Dives山。该岛为亚南极带岛屿中少有有树木覆盖的岛屿之一。该岛由西班牙探险家Juan Sebastián Elcano于1522年3月18日发现。该岛当时未命名，后由荷兰船长Antհonie van Diemen1633年命名。 最近（2005年3月6日&#63497;有报道说该岛东南270公里处有里氏6.2级海底地震，可能会引发海啸。）
　　∽～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　阿姆斯特丹岛（le Amsterdam），又名新阿姆斯特丹岛，法属南部领土，面积58平方公里，人口20人，主要为科学考察人员。一般说的阿姆斯特丹群岛还包括南部的圣保罗岛（le Saint Paul）。圣保罗岛面积8平方公里，无人居住。它们都为死火山岛。中心城市马丁德维维埃（Martin-de-vivies),位于阿姆斯特丹岛。法国在阿姆斯特丹群岛设有气象站和地理研究所，并进行大气污染研究。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('37','6','阿姆斯特丹的钻石让全世界的女人爱不释手，因为阿姆斯特丹的钻石切工技术世界闻名！每年有超过一百万对钻石切割技术特别有兴趣的观光客因此参访阿姆斯特丹。阿姆斯特丹已是世界数一数二的钻石中心之一！切工的技术直接影响钻石的亮度。与色泽、澄净度不同，切工的等级决定于人工的技术而非天然。在钻石界，「阿姆斯特丹钻石切工(Amsterdam Cut)」早已变成完美切割与高质量钻石的代名词。
　　家族经营的GASSAN钻石工厂位于阿姆斯特丹旧市区的中心，一座由蒸气动力工厂改建的美丽建筑内，并提供私人的停车设备、运河码头与供应有各式各样饮料的咖啡馆。这里还设有「荷兰皇家台夫特蓝陶工厂（De Porceleyne Fles）」的分公司，您可以欣赏到师傅们图绘陶器的传统工艺。！
　　GASSAN钻石工厂欢迎团体与个别的访客入内参观。我们有会说国语、广东话以及其它亚洲语言的专业解说员，并一个礼拜7天都欢迎您的光临。在GASSAN钻石工厂里，您可以欣赏到专业的技术人员切割、磨光钻石的过程，将粗矿的原石琢磨成精致、眩目的钻石。之后，解说员带您进入展示室参观，为您解释钻石的等级与价格，并欣赏货真价实的钻石珠宝。
　　在GASSAN钻石工厂的特别的实验室内钻石专家们细心地为钻石作分类、评价，并且赋予一张标明钻石的质量、等级的证明书。为您自己或特别的亲友买颗钻石，作为特别的礼物！稍作等待，您所挑选的钻石即可镶好在精美设计的座台上。如果您是非欧洲国家的观光客，还可以享有免税的优惠。
　　为了您的方便，GASSAN钻石工厂亦提供有宽广的游览车停车位，与游船停靠的码头。另外，我们也提供个别参观的旅客接送的服务，往返市区内的旅馆与本公司之间。在「阿姆斯特丹钻石之城（Amsterdam, City of Diamond）」400年的传统之下，我们的钻石切割师傅与设计工匠将造就世界上最美丽、璀璨的珠宝。我们免费提供有21种语言的解说导览，请来参加阿姆斯特丹最重要的钻石工厂之一，您就会了解到为什么阿姆斯特丹能够创造出这么多世界著名的钻石。
　　「皇家台夫特蓝陶工厂」自1653年成立以来，仍然秉持整个制作过程以传统手工的方式生产陶器，并承袭几世纪以来的技术彩绘陶器。「皇家台夫特蓝陶工厂」在GASSAN钻石工厂内设有分公司，展示并贩卖各种样式的台夫特蓝陶。除了能了解台夫特蓝陶丰富的历史文化外，您还欣赏专业的师傅们熟练的绘陶过程。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('38','7','槟城极乐寺(Kek Lok Si Temple)位于槟城州，槟岛的亚依淡（Air Itam），是马来西亚的重要佛教寺庙之一。极乐寺建于1893年，寺庙依山而建，占地12公顷。
　　极乐寺的建设由当时任椰脚街广福宫的主持妙莲法师所启发。妙莲法师原本来自福建涌泉寺，他曾于1885年到槟城州筹募基金修建福州龟山法堂。2年后，出任椰脚街广福宫的主持。槟城极乐寺最先建立的是大士殿，5年后相继增建天王殿、大雄殿、藏经阁、东西客堂及放生池等。
　　1930年, 极乐寺内楼高7层的万佛塔正式建成。此塔的底部，中部和顶部分别采纳了中国，泰国和缅甸寺庙的设计，综合了3国寺庙的建筑风格。2002年, 一座30.2米高的观音铜像建成。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('39','7','简介
　　槟城惠州会馆位于马来西亚槟城。创立于清道光二年六月初六。

十九世纪之惠州公司
　　至迟清道光二年六月初六（23─7─1822），惠州属同人已组织惠州公司，当时有乡老归善人李兴以墨西哥银（又名鹰洋）325元购得砖瓦屋两间及地皮一段，无条件捐赠给惠州同乡充作会馆。当成立之初，定名为“惠州会馆”，凡居住乡村僻埠之同乡，因事至槟城者，均以会馆为憩息之所；从中国南下的同乡亦通过会馆为跳版，深入内陆开拓农业及矿业。因此，联络梓谊，实深利赖。
　　该段地皮和屋地，占地105尺深，地契号（牙兰）4686／22号，即今日的会址。当时协助最力者为梁进、张亚意、苏亚瑞、聂亚秀。後人追念先贤功劳，遂于惠州总坟左边筑拾金公墓，立碑纪念，以志不忘。
　　惠州会馆的名字也极早出现在英殖民地初期的资料，它与许多会党同期并存。
　　後来利昂康伯氏（LEON─COMBER）写的《马来亚的华族私会党》（CHINESE SECRET SOCIETIES IN MALAYA，1800-1900）曾引用这份资料把它们当作是槟城华族私会党的七个最早组织──结果“惠州公司”也因而被归纳为会党。
　　从这样一份资料，可以知道在会馆初建时，岛上人口不多，惠州会馆的公开会员人数也不多。据一般常见的人口史料，如巴素《马来亚华侨史》引言中所引，1820年槟岛华人的总人口才8270名，而1830年则是8963，1820年威省华人人口才325人，而1877年为951人。如上述R.Caunter所述的惠州会馆之会员人数属实，从人口比例则可反映其160名会员的实力不是太强大。
　　但我们显然也要考虑资料以外的另一事实，在19世纪到达槟城的华人，即使以槟城的会馆为中心，并不一定就落脚槟威两地。他们是以槟城为跳板，进入吉打、玻璃市、霹雳等地，足迹甚至远踏泰国及印尼的苏岛。

会馆的发展
　　李兴领导惠州同胞出钱出力，却不似有子孙。在1848年逝世，其墓碑由惠州公司立碑，基於当时条件，式样也相当简朴。到了1973年，受广汀第一公冢拾金影响，由林禄怡争取重新立碑於总冢邻近。
　　咸丰十年（1860）广汀公冢新建福德祠并义冢凉亭，惠州馆捐四拾元，名列第六。
　　从现存会馆的碑记看，惠州会馆在十九世纪六十年代堀起的领袖是黄陈庆。同治八年（1869）岁次己巳孟夏（四）月重修馆宇，捐钜款者有黄陈庆，捐献二百六十元。另有，李辛酉捐二百零五元、罗元有捐壹百五拾元，捐款者达152位。其中过半数捐款人名字是单字名而加阿者，阿满就有五人；还有以数目字当名字者。阿七有两位；阿三、四、六、九各有四位；阿五有五人。也有用好意头的字眼当名字者，阿义五位、阿秀阿娇各三人、阿发阿明阿兴阿福阿有阿顺阿先阿胜各两位。考据这块碑记上的人物，我们可以发现，会馆在惠州公司时代的特色，一直保留迄今。它的成员不限於一地而是分散在北马各处，以槟榔屿为中心，连成一气。
　　捐款人中最着名的是吉打甲必丹戴春桃，碑上署名戴阿桃捐拾元。他又名戴春华，但当时他可能未受封甲必丹，所以未有附刻职衔。
　　这样一块碑记不仅是留下了重要的凭证，说明当年的惠州社群的活动地域，并不仅仅在槟榔屿岛上。或者我们也可以将碑上的人名与其他地方的碑铭对比，以认识到他们参与的社会活动不仅限於惠州社群内部。结合其他的组织的碑记，可以发现会馆领袖黄陈庆等人，其实活跃於内陆的大山脚一带。
　　黄陈庆在1863年闽粤人士共同重修广福宫之际捐陆拾元、李满也捐伍拾、刘玉捐式拾、朱云秀（义兴党员）捐拾元、孙化捐拾元、黄泗捐拾元、李辛酉捐拾元。1866年重修海珠屿大伯公宫，罗元有（友）捐壹百、李兴捐壹拾肆、黄陈庆捐拾三、刘（亚）玉捐拾元、吴（兴）发捐拾元、蓝（亚）有捐拾元、林满捐伍元，张观生捐伍元、陈壬生捐伍元、卢连兴捐四元半、李满（合）四元、李辛酉、林火秀（义兴党人）、戴春桃、王东连、朱云秀、陈金养（任经理）各捐二元。这是他们参与槟城华人的社会与信仰中心机构，与其他籍贯领袖为公益共同捐款的见证。#p#分页标题#e#
　　惠州人在早期大山脚的主导地位也相当显着。郭林佑、陈正梅、叶连贵、曾锦秀四人曾於光绪丙戌（1886）岁仲冬（十一月）月吉旦敬奉神案予威省大山脚伯公庙。黄陈庆（捐肆佰陆拾元）、温娘田（捐伍拾员）等亦於光绪拾二年岁次丙戌冬月（十一月）谷诞供奉大山脚玄天上帝谕奖“共锡祯祥”匾。刘新（辛）福等於光绪十二年丙戌冬月（十一月）谷诞供奉“泽遍天南”予大山脚伯公庙。其中多人肯定是捐助建庙的惠州领袖：匡理黄陈庆捐四佰陆拾伍元，名列榜首、温娘田捐五拾、朱云秀捐拾元、汤春相、刘新福各拾元、黄泗合捐三元等。
　　当年参与跨群捐献或为槟岛外其他地区地方公庙捐献的惠州人，名字可考者确不多。但从其社会活动推测，当时他们既是惠州的领导，就不能不参与华社，也不应落人之後。
　　无论如何，如我们不把会馆史独立的割裂在北马社会历史之外看待，那麽，我们会发到十九世纪六十年代是惠州会馆以及在北马的整个惠州社群历史上经历最严峻考验的年代。
　　在十九世纪六十年代，来自北马的惠州人以槟城为跳板，进入威省以及霹雳州一带，是不争的事实。惠州原为中国最大的锡产地，惠州人南下马来半岛驾轻就熟的，进入矿区工作也是理所当然。然而，在同一时代，也遇上了地盘之争；从1860年开始到1874年方才结束的拉律战争中，“惠州公司”的名字，一直作为一个交战团体的姿势出现在殖民政府的档案，它和新宁、新会、开平、恩平四邑人，以及潮洲人的公司，共处於“义兴公司”的旗帜下。义兴为了保护从甘文丁矿区到北马各地的地盘，与属於海山会党的增城及广州府五县对抗。其间，发生了不少互相攻击的惨苦，令惠州人付出代价，多次在同乡被残杀，财物被抢掠、妇女自杀或被R辱的情况下，撒回槟岛。苏昌等开拓矿区的领袖，也相继牺牲。
　　拉律战争结束後，惠州人继续参与华社共同活动。
　　光绪十一年（1885）广汀公冢新建总坟旁筑凉亭，碑文上惠州府众善士汇零捐银式拾二元正，又有惠州人温娘田捐壹百，任大董理、汤春相捐肆拾，任大协理、朱云秀捐二拾，任大协理、杨胜记捐拾员、林悦滔（义兴党员）捐拾员，任大协理、傅连捐拾员。光绪十二年（1886）创建平章公馆，惠州府捐壹佰零柒元五角。
　　光绪十九年（1893）重修馆宇後进，并将往日约两间旧屋拆毁，改建会馆一间、商店两间，馆门朝向社尾，而後门则向咸鱼埕。当时有胡捷发（胡观巨父）捐肆拾元，名列榜首、次捐为李伍三拾元、三捐有林满、林明、曾官姐、苏贵、严英等捐二拾元。此次捐款人共134位，最大的特色是其中有整十位是以“ＸＸ合”的形式捐献。
　　据温梓川之口述，当时的会馆仍然保持“惠州公司”的名称，其篆体门额及楹联是出自原籍惠阳的近代经学大师杨寿昌手笔。
　　现在重读惠州会馆楼上神主龛两边的楹联：“惠博和平喜见河浮旭日，紫运长久欣闻海陆庆丰年”，可推测是清代之作品。联中把清代的惠州十县紫金、连平、长宁、海丰、陆丰、惠阳、博罗、和平、龙川、河源的县名，都嵌入联中。清代之归善早在隋朝已名惠阳，明清两代皆是惠州府治；清代之长宁到民国後方才改称新丰。能把十属县名对称的形成对联，并点出其东向之地理位置（浮旭日），显是大家手笔。
　　光绪廿年（1894）朱云秀任广汀会馆惠州属家长。

二十世纪的惠州会馆
　　1906年（光绪卅二年）胡捷发已历任会长十余年，後以年老退休，在会员大会上被选为信理员。嗣胡氏与薛泗，前往法庭申请将会馆产业，授权给信理员多人；政府又颁发新地契以代替往年李兴伯购馆址时约合同。
　　第一次世界大战期间（1914／1918），温火兰、刘开发、黄石安集合张登元、杨少芬、萧坪洲、许童等人，集会议决将旧馆拆除，改建新馆，并将前门改向咸鱼埕，而後座向社尾者则改建为两间店铺，作为会馆产业，店租收入拨充会馆经费。
　　自新建会馆完成後，会馆基础，已告确立，馆务进展，与时俱进，凡是惠属男女，缴纳基金贰元，即成为永久会员，至於会馆开支，仅依会员所捐之香油金为经费，偶遇紧急费用，则发簿捐款，故为会长者，所负责任，颇为繁重。#p#分页标题#e#
　　当时为改善馆务，乃召开大会，议决修改章程，增收年捐，并且考查会员之确实人数，以能共同促进馆务。
　　1921年（民国十年）仲春（二月）新馆建竣，中书“惠州会馆”，左右楹联：“惠爱同人外国何殊故国、州联十邑槟城讵异鹅城。”槛联内容说出了惠州移民在异乡互为依赖、声气相通、争取落地生根之豪情。
　　捐助最力者为卢文仪（卢良山父）、黄观德、林硕向、孙亚厘（孙荣光父）、刘苑廷、张登元、张兴、李福等君。卢孙两家族都是在鲁乃发迹的，李福则是在威中发迹，其後人之中有在新加坡任部长之李炯才。而会馆楼下礼堂，即以“文仪堂”名之。
　　1938年到1940年期间，槟城惠州会馆的主要任务，已从联络北马地区同乡以及沟通故乡消息，进一步发展到救乡救国。当年的会馆在孙荣光领导下，曾参与英荷各属同乡组织，联组“英荷两属惠侨救乡委员会” ，孙荣光并出任这一南洋惠侨组织之副主席。
　　第二次世界大战（1941／45）时，会馆的一间店铺被日机炸毁。和平後，由孙荣光主席的荣丰公司出资修建，允将租金扣除清还。
　　1954年第四度重修，是年主席陈世烈，总务林禄怡。
　　1968年成立奖学金，林禄怡将娶媳礼金五千元捐出，本会并向同乡筹得另六千余元，於是设立会员子女教育基会。
　　1969年元月起颁发奖学金。该年9月7日成立重建委员会，议决将两间店屋拆除重建为三层大厦，幸获淮拿督卢良山预贷拾万免息，继由陈世烈、林禄怡等出钱出力，始克有成。1974年5月3日奠基，9月23日兴工，1975年10月落成。大厦以“卢良山楼”命名，以纪念贡献之功。
　　1981年成立青年团。
　　1981年10月18日，针对社团修正法令对全马所有社团之要求，本会馆就应申请为联谊性团体或政治性团体，召开特别会员大会。会议在二张废票的情况下，以一票之差，决定会馆今後之定向，将是作为“联谊性团体”。
　　1982年，当局委任本会馆为地区上的婚姻注册处及婚姻调解处，会馆财政陈天送为注册官、主席陈世烈、副主席赖亚汉、财政陈天送、名誉主席拿汀李锦棠及总务林禄怡为调解委员。
　　1984年成立福利组。
　　进入20世纪，尤其是马来西亚在1957年独立之後，原有的华人组织之间和谐协商、共谋未来，已经成为社会发展的需要及主流意识。槟城惠州会馆除了继续成为了战前已成立的海珠五属大公庙、槟榔广东暨汀州会馆及客属公会的当然成员，也在1963年参加了筹组“马来西亚半岛惠州属团体联合会”；同时间，它亦是槟城华人大会堂之团体会员。通过加入了各有共同目标之各种联合组织，以及与其他社团的互动。会馆历年会议，留下了许多捐款或派人参与社会公益的记录。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('40','1','爱丁堡 Edinburgh
　　英国北部城市，苏格兰首府，经济和文化中心。在苏格兰中部低地、福斯湾的南岸。面积260平方公里。1329年建市，1437―1707年为苏格兰王国首都。造纸和印刷出版业历史悠久，造船、化工、核能、电子、电缆、玻璃和食品等工业也重要。随着北海油田的开发，又建立一系列相关工业与服务业。重要的运输枢纽，航空港。城东北临福斯湾的利斯为其外港，是福斯湾港区大港口之一。文化古城。十八世纪时为欧洲文化、艺术、哲学和科学中心。有1583年建立的爱丁堡大学，还有古城堡、大教堂、宫殿、艺术陈列馆等名胜古迹。广场上有各种纪念碑。国家图书馆藏有大量书籍和名人手稿。旅游业兴盛，是英国仅次于伦敦的旅游城市。
　　爱丁堡是一个历史悠久、风景秀丽文化城市，依山傍水，地貌多姿，素有“北方雅典”之称。也是苏格兰首府和医疗、司法、银行保险、核能及电子研究的中心。该市人口44万。始建于公元6世纪，12世纪建成。有“欧洲最美丽城市之誉”。

旅游
　　爱丁堡城堡
　　
　　Castle Hill
　　4─9月，9:30─18:00、10─3月，9:30─17:00。6.5镑
　　0131-2259846
　　爱丁堡城堡是爱丁堡甚至于苏格兰的精神象征，耸立在死火山岩顶上，居高俯视爱丁堡市区，每年八月在此举办的军乐队分列式(Military Tattoo)，更将爱丁堡城堡庄严雄伟的气氛表露无遗。
　　到爱丁堡旅游的人都不会错过爱丁堡城堡，因为它位于死火山的花岗岩顶上，在市中心各角落都可看到。爱丁堡城堡在6世纪时成为皇室堡垒，1093年玛格丽特女王逝于此地，爱丁堡城堡自此成为重要的皇家住所和国家行政中心，延续至中古世纪一直是英国重要的皇室城堡之一，一直到16世纪初荷里路德宫(Palace of Holyroodhouse)落成，取代爱丁堡城堡成为皇室的主要住所，不过爱丁堡城堡依然是苏格兰的重要象征。
　　沿着皇家哩大道进入爱丁堡城堡，先在城堡前售票口购票，进入正门后可以领取免费的导览视听器，可以自行操作收听城堡内每一个重点的解说，绝对可以让参观者深入了解城堡的一切，不过花费的时间也会比较长。爱丁堡城堡沿坡旋绕而上分为Lower Ward、Middle Ward、Upper Ward等区域，共有数十个参观点，较重要的包括圣玛格丽特礼拜堂(St. Margaret's Chapel)，据说是爱丁堡现存最古老的建筑，而城堡内的军事监狱，曾囚禁拿破仑的军队，墙上仍留存着法国军队在墙上抓刻的指痕。
　　城堡内著名的Mons Meg炮于1449年时在比利时建造，经过200多年多次战役后，于1829年重回爱丁堡，现在安置在城堡地窖(Castle Vaults)中，城堡内宫殿(Palace)有不少苏格兰宝物，如1540年设计的苏格兰王冠，与其他的皇杖、剑等文物置于皇冠室中。爱丁堡城堡同时也是苏格兰国家战争博物馆、苏格兰联合军队博物馆之所在地。
　　皇家哩大道
　　皇家哩大道（Royal Mile）是爱丁堡最著名的地区，最主要的观光景点都在这个由四条街道连接而成的大道上，从西至东分别为Castle Hill、Lawnmarket、High Street和Canongate，皇家哩大道两端分别为爱丁堡城堡和荷里路德宫，都是苏格兰以往重要的皇家居所，使得连接两地的皇家哩成为中世纪爱丁堡的重要道路。
　　以皇家哩大道为中心的区域称为旧城区(Old Town)，北边王子街以北则为新城区(New Town)。来到爱丁堡一定要先到旧城区游历一番，然后再到新城区体验爱丁堡现代的一面。
　　苏格兰威士忌中心
　　354 Castle Hill
　　10:00─17:30
　　4.95镑
　　0131-2200441
　　苏格兰威士忌中心
　　来到苏格兰当然不能错过远近驰名的苏格兰威士忌，苏格兰威士忌的主要产区有四，分别为Highland、Lowland、Islay和Campbeltown，其中高地的斯佩塞(Speyside)更是苏格兰最著名的威士忌产地，想要一窥苏格兰威士忌的奥妙，就一定要到位于爱丁堡城堡旁的苏格兰威士忌中心瞧瞧。#p#分页标题#e#
　　苏格兰威士忌中心以主题导引的方式，提供参观者基本的威士忌知识，包括历史由来、制作过程、实体模型，当然还可以免费品尝纯正苏格兰威士忌的风味，整个参观过程大约1个小时。
　　在工作人员带领下，首先从影片中概略认识威士忌的蒸馏方式，以及自古以来威士忌制作过程的演进，然后进一步说明威士忌的两种主要分类：单一蒸馏(Malt)和多种混合(Blended)。接下来的参观行程是饶有趣味的电动游乐车，类似时空隧道方式，以模型人物、实景带出苏格兰威士忌最近300年的历史，最后的品尝时间中就可以交由舌尖来评断印证了。
　　如何品尝苏格兰威士忌呢？首先仔细观察颜色，颜色愈清澄表示酒龄愈轻，如果颜色成蜜糖色表示这威士忌已经有20年左右历史，接下来要闻闻味道，如果怕不易分辨，可以加一点水进去，第一次先浅闻一下，第二次再深深的吸一口气，相信会有不同的嗅感。
　　品尝的重头戏就是以酒就口，先喝一口，在口中停留一会儿，细细品味，是否与闻起来的味道一致？与空气接触时间长短对味道的改变为何？绝对不要拿起杯子一干而净，那可就糟蹋了鼎鼎有名的苏格兰威士忌了。 
　　格子呢编织工厂
　　555 Castle Hill
　　9:00─17:30
　　0131-2261555
　　格子呢是苏格兰服饰的最大特色，特别是穿着苏格兰格子裙的男性，总是许多人提到苏格兰的第一印象，其实苏格兰格子呢依颜色样式组合的不同，而有不同意义，代表不同苏格兰氏族，爱丁堡市区随处可见卖苏格兰呢围巾、裙子和毛衣的商店，在这里不仅可以参观制作过程，还可以穿整套的苏格兰服饰拍照留念。
　　格子呢编织工厂一楼是商品贩售区，有许多不同价位等级的苏格兰呢商品，可以在此挑选物美价廉的纪念品，不过设计款式普普；再往内就是制作工厂，有各种编织机器和原料，见识之外还可以尝试自己DIY的乐趣。
　　格雷史东之屋
　　483 Lawnmarket
　　仅于4─10月开放，周一─周六10:00─17:00，周日14:00─17:00。
　　3.2镑
　　(0131)2265856
　　看来貌不惊人的格雷史东之屋，其实正是爱丁堡17世纪传统建筑的最佳典范，也是爱丁堡旧城区的建筑物代表，恰与新城区的乔治之屋(Georgian House)成明显对比。
　　格雷史东之屋的主人是一位17世纪的富商格列史丹斯(Thomas Gledstanes)，他将这间房子分租给其他不同职业的房客，因此在格雷史东之屋中可以看到每个房间都有不同的布置和特色。
　　而位于皇家哩大道的格雷史东之屋，内部的装饰仍保留300年前的情景，两层楼对游客开放的区域中，值得特别留意的是天花板上的彩绘图案，以及一楼入口处的卖卖柜台，最早历史可追溯至1620年，也是爱丁堡旧城区目前历史最悠久的旧房舍。里面每个房间都有详尽的说明指南可以利用。
　　大家的故事博物馆
　　
　　周一─周六10:00─17:00
　　免费
　　0131-5294057
　　大家的故事就是爱丁堡的故事，这间博物馆主要是为了纪念爱丁堡先民，在各种艰困环境中建设爱丁堡为现今面貌。
　　博物馆主要分为两大主题，一是利用各种布景道具重现爱丁堡数十年来历史，各种不同行业专长者各司其职，胼手胝足建设家园，另一主题是爱丁堡重要遗迹的展示，也让参观者对爱丁堡的演进有进一步认识。 
　　儿童博物馆
　　42 High St.
　　周一─周六10:00─17:00
　　免费
　　0131-5294142
　　儿童博物馆被戏称为全世界最吵闹的博物馆，4层楼的馆内收藏了各式各样的儿童玩具，从摇篮时期的婴儿到青少年喜爱的玩具应有尽有，除了玩具之外，还有许多针对童年历史和主题的收藏，如传统马戏团道具、自动玩具、电影传单、布偶衣服、教课书等，不仅小朋友可以见识各种不同时代的玩具，童心未泯的大人也可以在此重温童年旧梦。 
　　荷里路德宫
　　4─10月，9:30─17:15；11─3月，周一─周六9:30─15:45。#p#分页标题#e#
　　5.5镑
　　0131-5567371
　　皇家哩大道的另一端顶点就是荷里路德宫和辽阔的荷里路德公园，荷里路德宫目前仍是英女王来到苏格兰的皇室住所，荷里路德宫见证了许多苏格兰的历史事迹故事，是詹姆斯五世于1498年所建。
　　荷里路德宫的前身是荷里路德修道院(Holy Rood Abbey)，目前仍从有部分遗迹在宫殿中，1128年的苏格兰国王大卫一世到爱丁堡西南方广大的森林狩猎，奇迹式地从一只狂暴野鹿的攻击死里逃生，因此建造了荷里路德修道院来感谢神迹，之后詹姆斯五世兴建宫殿，而现在的荷里路德公园就是当初那片广大森林的部份。 
　　荷里路德宫历史上曾发生许多事件，其中最有名的就是苏格兰玛丽女王(Queen Mary)，玛丽女王号称当时最美丽的女人，15岁嫁给法国王室，19岁丈夫去世又回到苏格兰，在民众拥戴中于登上王位，但是却被控谋杀第二任丈夫，三度结婚后不久，玛丽女王在叛变中失掉王位并逃往英格兰，被囚禁19年最后仍因图谋英格兰王位而被处死。
　　参观完荷里路德宫后不妨到荷里路德公园走走，爱丁堡艺术节有时也在这举行露天演出，公园后一个状如狮子的死火山，山顶被称为亚瑟王宝座(Arthur's Seat)。

美食
　　幽灵餐厅
　　352 Castle Hill
　　12:00─23:30
　　0131-2255613，幽灵之旅洽询：0131-2256745。
　　这家餐厅在爱丁堡可是名闻遐迩，总是座无虚席。幽灵餐厅以气氛和美味取胜，从一楼窄门通过一段小小的走道，再转向地下室，迎面而来的就是那空灵神秘的气氛，昏暗的室内光线与半挑高的天井搭配出诡异的组合，轻声细语的顾客和专业不多话的侍者，更让餐厅内充满奇妙的空气。
　　白天和晚上的幽灵餐厅有着截然不同的味道，白天透过落地窗透进来的阳光显得室内更加昏暗，仿如隐身在光线后的神秘怪客；晚上烛光摇曳，令人难辨梦境与现实。幽灵餐厅每天晚上推出不同主题的神秘幽灵之旅，分为Ghost & Gore Tour与Murder & Mystery Tour两种，都是从幽灵餐厅外出发。

购物
　　王子街
　　王子街是爱丁堡最繁忙的商业大道和交通动线，也是从火车站抵达爱丁堡的旅客首先到达的地方，提供多种服务的旅客中心就在王子街上。
　　从旅客中心旁的王子购物中心(Princess Mall)开始，整条街上都是购物商店、百货公司和书店：Waterstones、Disney Store、Mark & Spencer、Jaeger、Next、Laura Ashley、Gap等上百种品牌应有尽有。
　　=============================================================================================================
　　爱丁堡依山（雄据于延绵的火山灰和岩石峭壁之上）、傍水（位于苏格兰中部低地的福斯湾南岸），风光绮丽，山水交融的美景令人心旷神怡。气候湿润温和，年平均温度8ºC。除春季多风外，夏秋两季绿树成荫，鲜花盛开，古代宫殿、教堂和城堡点缀其间，文化遗产丰富，是英国最美丽的城市之一，素有“北方雅典”之称。据说爱丁堡这个地名源于苏格兰语，意思是斜坡上的城堡，后来英语化以后就变成了现在的读音Edinburgh；但也有人认为这个地名得名于公元七世纪诺森伯里亚王国（Northumbria Kingdom）一位名叫“爱德温”的国王。
　　历史上，爱丁堡是独立的苏格兰王国的首都。英格兰、苏格兰王室联姻后，1707年正式合并，共同成为联合王国一部分，所以英国王室至今还是苏格兰血统。今天，作为苏格兰的首府，爱丁堡全市人口虽仅约70万，但到这里来旅游的外来人摩肩接踵。据初步估计，欧洲最大规模的艺术展举办期间，到访人数达到历史最高峰，上百万的参观者慕名而来。
　　爱丁堡由一条天然的壕沟分成二个城区（壕沟里现在是铁路）――新旧城区。新城区的街道整齐划一，而靠着那条壕沟是一条笔直的王子大道（Princes Street）――是爱丁堡商家集中的地方。在这条大道上有一座黑黝黝的司各特纪念塔，气势不凡。从这儿望出去，壕沟对面旧城区的小山包上的最高处矗立着爱丁堡城堡（Edinburgh Castle）。城市景观中包含了博物馆、美术馆，以及历史建筑，拥有丰富的文化和历史内涵。#p#分页标题#e#
　　一条方格薄呢裙、一支风笛，苏格兰风情尽在其中。漫步城市中心，众多的自然景观和旅游景点令人目不暇接。城市中每年都举办著名的大型文化庆典活动爱丁堡国际艺术节。城市的其它地方也很值得游览，例如热闹的码头，大不列颠皇家游艇的停泊地，古代皇宫，和新的苏格兰国会大厦等。 
　　爱丁堡是苏格兰文化的展示中心，其自然景观、石砌房屋以及连绵的群山，令人目眩。其完备的设施、国际化的氛围及浓烈的苏格兰地方特色一直名列英国最佳旅游区前列
　　从伦敦希斯罗、卡特维克等机场出发约需1小时15分钟。从伦敦的国王十字火车站搭乘国铁到瓦佛利火车站，约需4小时15分钟；或搭乘夜行巴士，自伦敦维多利亚客运站出发。 
　　爱丁堡市有双层巴士，大部分路线都集中在新城区的王子街上。买一张当天有效的通票(2.2英镑)，可以在当天任意乘坐城市汽车，可以事先订购。由爱丁堡的罗吉安地方交通局主持的“爱丁堡古典之旅”游客可在一天之内任意乘坐观光巴士。 
　　和伦敦相同，在街上就可以拦到计程车，大都是黑色的奥斯汀。费用还算便宜。在丹郝斯机场的西栋航运大楼设有艾维斯以及欧洲车等主要租车公司的柜台，只要有国际护照，便能立即展开旅行。 
　　自行车 骑自行车游览爱丁堡是一种很好的选择，当然为了避免迷路要事先认真制定游览路线。EAST LOTHIAN 乡间蜿蜒曲折的小路骑自行车游览是最好不过了。
　　爱丁堡是英国文化古城，苏格兰的首府、经济和文化中心。爱丁堡位于苏格兰中部低地的福斯湾南岸，这里依山傍水，风光秀丽。气候湿润温和，年平均温度8度。除春季多风外，夏秋两季绿树成荫，鲜花盛开，古代宫殿、教堂和城堡点缀其间，文化遗产丰富，是英国最美丽的城市之一，素有“北方雅典”之称。
　　爱丁堡以王子街为界，街北是18世纪后拔地而起的新城；新城东西两端的夏绿蒂广场及圣安得鲁广场更为爱丁堡添上一份诗情画意，为市民提供绝佳的休闲去处。
　　王子街南老城保持着鲜明的中世纪风貌。著名的古城堡位于市中心一带，海拔135米。卡尔顿山上有酷似雅典帕尔特农庙和塞西斯庙的建筑。爱丁堡市内的古迹包括有建于12世纪的圣吉尔教堂、建于1583年的爱丁堡大学、还有苏格兰国立美术馆以及古物馆等。另外，还有皇家苏格兰学院及国家画廊，画廊收藏了英国及欧洲美术大师的作品，其中包括鲁宾斯、伦勃朗、梵高等的作品。
　　这里到处都有成荫的绿树、浓密的芳草和盛开的鲜花。有许多用黑灰色沙石修建的带有尖塔的宫殿、教堂和城堡点缀其中。老城街道有些地段的路面为石子镶嵌，街旁建筑仍保持古代风格。中心街道直通爱丁堡城堡。内有圣玛格丽特教堂，是爱丁堡最古老的建筑，也是全苏格兰最古老的教堂。
　　从城堡出来东行，就是古代专为皇室开辟的皇家麦尔大道，它连接城堡与皇宫，一路上聚集古老的房舍，依地势高低起伏而建，爱丁堡旧地的精华尽在这里。沿着高街往下走，就是古老的大教堂，大教堂后面是国会大堂。高街末端有两幢主要建筑物，一为旧圣保罗教堂，另一是约翰诺斯故居。
　　爱丁堡大学1583年建校，是世界最古老的大学之一。爱丁堡造就了许多杰出的人才，不少具有世界影响的作家、哲学家、经济学家、历史学家、科学家出生或在这里生活过，如司各特、史蒂文森、达尔文、作漠等，市内耸立着他们的纪念碑，他们的旧居成为历史保护文物。每年夏秋季，爱丁堡要举行为时三周的国际音乐、戏剧节。”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　景点列表：
　　皇家一里 王子街 爱丁堡城堡 
　　浩利鲁皇宫 卡尔顿山 斯特灵 
　　格拉斯广场 司各特纪念塔 爱丁堡其它景点','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('41','1','爱丁堡城堡（Edinburgh Castle）
　　是爱丁堡甚至于苏格兰精神象征，耸立在死火山岩顶上，居高俯视爱丁堡市区，每年八月在此举办军乐队分列式(Military Tattoo)，更将爱丁堡城堡庄严雄伟的气氛表露无遗。 到爱丁堡旅游的人都不会错过爱丁堡城堡，因为它位于死火山花岗岩顶上，在市中心各角落都可看到。爱丁堡城堡在6世纪时成为皇室堡垒，1093年玛格丽特女王逝于此地，爱丁堡城堡自此成为重要的皇家住所和国家行政中心，延续至中古世纪一直是英国重要的皇室城堡之一，一直到16世纪初荷里路德宫(Palace of Holyroodhouse)落成，取代爱丁堡城堡成为皇室的主要住所，不过爱丁堡城堡依然是苏格兰的重要象征。 沿着皇家哩大道进入爱丁堡城堡，先在城堡前售票口购票，进入正门后可以领取免费的导览视听器，可以自行操作收听城堡内每一个重点的解说，绝对可以让参观者深入了解城堡的一切，不过花费的时间也会比较长。爱丁堡城堡沿坡旋绕而上分为Lower Ward、Middle Ward、Upper Ward等区域，共有数十个参观点，较重要的包括圣玛格丽特礼拜堂(St. Margaret's Chapel)，据说是爱丁堡现存最古老的建筑，而城堡内的军事监狱，曾囚禁拿破仑的军队，墙上仍留存着法国军队在墙上抓刻的指痕。 城堡内著名的Mons Meg炮于1449年时在比利时建造，经过200多年多次战役后，于1829年重回爱丁堡，现在安置在城堡地窖(Castle Vaults)中，城堡内宫殿(Palace)有不少苏格兰宝物，如1540年设计的苏格兰王冠，与其他的皇杖、剑等文物置于皇冠室中。爱丁堡城堡同时也是苏格兰国家战争博物馆、苏格兰联合军队博物馆之所在地。
　　从古代战争的意义上说,爱丁堡无疑是最坚固最险要也最难攻克的堡垒。它筑于一个海拔135米高的死火山岩顶上,一面斜坡,三面悬崖,只要把守住位于斜坡的城堡大门。便固若金汤,敌军纵有千军万马,对它都无可奈何。这也是其它古城堡难以匹敌的。 
　　最让苏格兰人自豪的,是它在政治和文化上的位置。爱丁堡曾是苏格兰一国的政治、文化的中心,这是哪个古城堡都不曾有过的地位。也正因此,它经历了许多苦痛和沧桑,政治和军事的斗争,使它始终处在中心角色的位置。苏格兰和英格兰的漫长的争斗历史中,爱丁堡人表现出来的强悍和不屈的精神,体现了整个苏格兰人的精神风格。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('42','9','柏林之围(1) 

我们一边与韦医生沿着爱丽舍田园大道往回走，一边向被炮弹打得千疮百孔的墙壁、被机枪扫射得坑洼不平的人行道探究巴黎被围的历史。当我们快到明星广场的时候，医生停了下来，指着那些环绕着凯旋门的富丽堂皇的高楼大厦中的一幢，对我说： 
“您看见那个阳台上关着的四扇窗子吗？八月初，也就是去年那个可怕的充满了风暴和灾难的八月，我被找去诊治一个突然中风的病人。他是儒弗上校，一个拿破仑帝国时代的军人，在荣誉和爱国观念上是个老顽固。战争一开始，他就搬到爱丽舍来，住在一套有阳台的房间里。您猜是为什么?原来是为了参观我们的军队凯旋而归的仪式……这个可怜的老人!维桑堡惨败的消息传到他家时，他正离开饭桌。他在这张宣告失利的战报下方，一读到拿破仑的名字，就像遭到雷击似的倒在地下。 

“我到那里的时候，这位老军人正直挺挺躺在房间的地毯上，满脸通红，表情迟钝，就像刚刚当头挨了一闷棍。他如果站起来，一定很高大；现在躺着，还显得很魁梧。他五官端正、漂亮，牙齿长得很美，有一头拳曲的白发，八十高龄看上去只有六十岁……他的孙女跪在他身边，泪流满面。她长得很像他，瞧他们在一起，可以说就像同一个模子铸出来的两枚希腊古币，只不过一枚很古老，带着泥土，边缘已经磨损，另一枚光彩夺目，洁净明亮，完全保持着新铸出来的那种色泽与光洁。 

“这女孩的痛苦使我很受感动。她是两代军人之后，父亲在麦克―马洪元帅的参谋部服役，躺在她面前的这位魁梧的老人的形象，在她脑海里总引起另一个同样可怕的对于他父亲的联想。我尽最大的努力安慰她，但我心里并不存多大希望。我们碰到的是一种地地道道的严重的半身不遂，尤其是在八十岁得了这种病，是根本无法治好的。事实也正如此，整整三天，病人昏迷不醒，一动也不动……在这几天之内，又传来了雷舍芬战役失败的消息。您一定还记得消息是怎么传来的。直到那天傍晚，我们都以为是打了一个大胜仗，歼灭了两万普鲁士军队，还俘虏了普鲁士王太子……我不知道是由于什么奇迹、什么电流，那举国欢腾的声浪竟波及我们这位可怜的又聋又哑的病人，一直钻进了他那瘫痪症的幻觉里。总之，这天晚上，当我走近他的床边时，我看见的不是原来那个病人了。他两眼有神，舌头也不那么僵直了。他竟有了精神对我微笑，还结结巴巴说了两遍： 

“‘打……胜……了!’ 

“‘是的，上校，打了个大胜仗!’ 

“我把麦克―马洪元帅辉煌胜利的详细情况讲给他听的时候，发觉他的眉目舒展了开来，脸上的表情也明亮起来。 

“我一走出房间，那个年轻的女孩正站在门边等着我，她面色苍白，呜咽地哭着。 

“‘他已经脱离生命危险了!’我握住她的双手安慰她。 

“那个可怜的姑娘几乎没有勇气回答我。原来，雷舍芬战役的真实情况刚刚公布了，麦克―马洪元帅逃跑，全军覆没……我和她惊恐失措地互相看着。她因担心自己的父亲而发愁，我呢，为老祖父的病情而不安。毫无疑问，他再也受不了这个新的打击……那么，怎么办呢？……只能使他高高兴兴，让他保持着这个使他复活的幻想……不过，那就必须向他撒谎…… 

“‘好吧，由我来对他撒谎!’这勇敢的姑娘自告奋勇对我说，她揩干眼泪，装出喜气洋洋的样子，走进祖父的房间。 

“她所负担的这个任务可真艰难。头几天还好应付。这个老好人头脑还不十分健全，就像一个小孩似的任人哄骗。但是，随着健康日渐恢复，他的思路也日渐清晰。这就必须向他讲清楚双方军队如何活动，必须为他编造每天的战报。这个漂亮的小姑娘看起来真叫人可怜，她日夜伏在那张德国地图上，把一些小旗插来插去，努力编造出一场场辉煌的战役；一会儿是巴赞元帅向柏林进军，一会儿是弗鲁瓦萨尔将军攻抵巴伐利亚，一会儿是麦克―马洪元帅挥戈挺进波罗的海海滨地区。为了编造得活龙活现，她总是要征求我的意见，而我也尽可能地帮助她；但是，在这一场虚构的进攻战里，给我们帮助最大的，还是老祖父本人。要知道，他在拿破仑帝国时期已经在德国征战过那么多次啊!对方的任何军事行动，他预先都知道：‘现在，他们要向这里前进……你瞧，他们就要这样行动了……’结果，他的预见都毫无例外地实现了，这当然免不了使他有些得意。 #p#分页标题#e#

“不幸的是，尽管我们攻克了不少城市，打了不少胜仗，但总是跟不上他的胃口，这老头简直是贪得无厌……每天我一到他家，准会听到一个新的军事胜利： 

“‘大夫，我们又打下美央斯了!’那年轻的姑娘迎着我这样说，脸上带着苦笑，这时，我隔着门听见房间里一个愉快的声音对我高声喊道： 

“‘好得很，好得很……八天之内我们就要打进柏林了!’ 

“其实，普鲁士军队离巴黎只有八天的路程……起初我们商量着把他转移到外省去；但是，只要一出门，法兰西的真实情况就会使他明白一切。我认为他身体太衰弱，精神上受到沉重打击所引起的中风还很严重，不能让他了解真实的情况。于是，我们决定还是让他留在巴黎。 

“巴黎被围的第一天，我去到他家。我记得，那天我很激动，心里惶恐不安。当时，巴黎所有的城门都已关闭，敌人兵临城下，国界已经缩小到郊区，人人都感到恐慌。我进去的时候，这个老好人正坐在自己的床上，兴高采烈地对我说： 

“‘嘿!围城总算开始了!’ 

“我惊愕地望着他： 

“‘怎么，上校，您知道了？……’ 

“他的孙女赶快转身对我说： 

“‘是啊!大夫……这是好消息，围攻柏林已经开始了!’ 

“她一边说这话，一边做针线活，动作是那么从容、镇静……老人又怎么会产生怀疑呢?屠杀的大炮声他是听不见的。被搅得天翻地覆、灾难深重的不幸的巴黎城，他是看不见的。他从床上所能看到的，只有凯旋门的一角，而且，在他房间里，周围摆设着一大堆破旧的拿破仑帝国时期的遗物，有效地维持着他的种种幻想。拿破仑手下元帅们的画像，描绘战争的木刻，罗马王婴孩时期的画片；还有镶着镂花铜饰的高大的长条案，上面陈列着帝国的遗物，什么徽章啦，小铜像啦，玻璃圆罩下的圣赫勒拿岛上的岩石啦，还有一些小画像，画的都是同一位头发拳曲、眉目有神的贵妇人，她穿着跳舞的衣裙、黄色的长袍，袖管肥大而袖口紧束――所有这一切，长条案，罗马王，元帅们，黄袍夫人，那位身材修长、腰带高束、具有一八○六年人们所喜爱的端庄风度的黄袍夫人……构成了一种充满胜利和征服的气氛，比起我们向他――善良的上校???龅幕迅?佑辛Γ?顾?敲刺煺娴叵嘈欧ü??诱?谖Чグ亓帧?
柏林之围(2) 

“从这一天起，我们的军事行动就大大简化了。攻克柏林，这只是一个时间问题。过了一些时候，只要这老人等得不耐烦了，我们就读一封他儿子的来信给他听，当然，信是假造的，因为巴黎已经被围得水泄不通，而且，早在色当大败以后，麦克―马洪元帅的参谋部就已经被俘，押送到德国某一个要塞去了。您可以想像，这个可怜的女孩多么痛苦，她得不到父亲的半点音讯，只知道他已经被俘，被剥夺了一切，也许还在生病，而她却不得不假装他的口气写出一封封兴高采烈的来信；当然信都是短短的，一个在被征服的国家不断胜利前进的军人只能写这样短的信。有时候，她实在坚持不下去了，于是好几个星期都没有来信。这位老人可就着急了，睡不着了。于是很快又从德国来了一封信，她来到他床前，忍住眼泪，装出高高兴兴的样子念给他听。老人一本正经地听着，一会儿心领神会地微笑，一会儿点头赞许，一会儿又提出批评，还对信上讲得不清楚的地方给我们加以解释。但他特别高贵的地方，是表现在他给儿子的回信中。他说：‘你永远不要忘记自己是法国人……对那些可怜的人要宽大为怀。不要使他们感到我们的占领是令人难以忍受的……’信中全是没完没了的叮嘱，关于要保护私有财产啦，要尊重妇女啦等等一大堆令人钦佩的车轱辘话，总而言之，是一部专为征服者备用的地地道道的军人荣誉手册。有时，他也在信中夹杂一些对政治的一般看法以及媾和的条件。在这个问题上，我应该说，他的条件并不苛刻：‘只要战争赔款，别的什么都不要……把他们的省份割过来有什么用呢?难道我们能把德意志变成法兰西吗?……’ #p#分页标题#e#
“他口授这些话的时候，语气是很坚决的，可以感到他的话里充满了天真的感情，他这种高尚的爱国心听起来不能不使人深受感动。 

“这期间，包围圈愈来愈紧，唉，不过并不是柏林之围!……那时正是严寒季节，大炮不断轰击，瘟疫流行，饥馑逼人。但是，幸亏我们精心照料，无微不至，老人的静养总算一刻也没有受到侵扰。直到最困难的时候，我都有办法给他弄到白面包和新鲜肉。当然这些食物只有他才吃得上。您很难想像还有什么比这位老祖父就餐的情景更使人感动的了，自私自利地享受着而又被蒙在鼓里：他坐在床上，红光满面，笑嘻嘻的，胸前围着餐巾；因为饮食不足而脸色苍白的小孙女坐在他身边，扶着他的手，帮助他喝汤，帮助他吃那些别人都吃不上的好食物。饭后，老人精神十足，房间里暖和和的，外面刮着寒冷的北风，雪花在窗前飞舞，这位老军人回忆起他在北方参加过的战役，于是，又向我们第一百次讲起那次倒霉的从俄罗斯的撤退，那时，他们只有冰冻的饼干和马肉可吃。 

“‘你能体会到吗？小家伙，我们那时只能吃上马肉!’ 

“我相信他的孙女是深有体会的。这两个月来，她除了马肉外没有吃过别的东西……但是，一天天过去了，随着老人日渐恢复健康，我们对他的照顾愈来愈困难了。过去，他感觉迟钝、四肢麻痹，便于我们把他蒙在鼓里，现在情况开始变化了。已经有那么两三次，玛约门前可怕的排炮声惊得他跳了起来，他像猎犬一样竖起耳朵；我们就不得不编造说，巴赞元帅在柏林城下又取得了决定性的胜利，刚才是荣军院鸣炮表示庆祝。又有一天，我们把他的床推到窗口，我想那天正是发生了布森瓦血战的星期四，他一下就清清楚楚看见了在林阴道上集合的国民自卫队。 

“‘这是什么军队?’他问道。接着我们听见他嘴里轻声抱怨： 

“‘服装太不整齐，服装太不整齐!’ 

“他没有再说别的话；但是，我们立刻明白了，以后可得特别小心。不幸的是，我们还小心得不够。 

“一天晚上，我到他家的时候，那女孩神色仓皇地迎着我： 

“‘明天他们就进城了!’她对我说。 

“老祖父的房门当时是否开着?反正，我现在回想起来，经我们这么一说，那天晚上老人的神色的确有些特别。也许，他当时听见了我们的谈话。只不过我们谈的是普鲁士军队；而这个好心人想的是法国军队，以为是他等待已久的凯旋仪式――麦克―马洪元帅在鲜花簇拥、鼓乐高奏之下，沿着林阴大道走过来，他的儿子走在元帅的旁边；他自己则站在阳台上，整整齐齐穿着军服，就像当年在鲁镇那样，向遍布弹痕的国旗和被硝烟熏黑了的鹰旗致敬…… 

“可怜的儒弗老头!他一定是以为我们为了不让他过分激动而要阻止他观看我们军队的凯旋游行，所以他跟谁也不谈这件事；但第二天早晨，正当普鲁士军队小心翼翼地沿着从玛约门到杜伊勒利宫的那条马路前进的时候，楼上那扇窗子慢慢打开了，上校出现在阳台上，头顶军盔，腰挎马刀，穿着米约手下老骑兵的光荣而古老的军装。我现在还弄不明白，是一种什么意志、一种什么突如其来的生命力使他能够站了起来，并穿戴得这样齐全。反正千真万确他是站在那里，就在栏杆的后面，他很诧异马路是那么空旷、那么寂静，每一家的百叶窗都关得紧紧的，巴黎一片凄凉，就像港口的传染病隔离所，到处都挂着旗子，但是旗子是那么古怪，全是白的，上面还带有红十字，而且，没有一个人出来欢迎我们的队伍。 

“霎时间，他以为自己是弄错了…… 

“但不！在那边，就在凯旋门的后面，有一片听不清楚的嘈杂声，在初升的太阳下，一支黑压压的队伍开过来了……慢慢地，军盔上的尖顶在闪闪发光，耶拿的小铜鼓也敲起来了，在凯旋门下，响起了舒伯特的胜利进行曲，还有列队笨重的步伐声和军刀的撞击声伴随着乐曲的节奏???

“于是，在广场上一片凄凉的寂静中，听见一声喊叫，一声惨厉的喊叫：‘快拿武器……快拿武器……普鲁士人。’这时，前哨部队的头四个骑兵可以看见在高处阳台上，有一个身材高大的老人挥着手臂，跄跄踉踉，最后全身笔直地倒了下去。这一次，儒弗上校可真的死了。” #p#分页标题#e#

柳鸣九译 

作品赏析 

《柏林之围》是都德的另一个短篇名作。小说以1870年的普法战争为背景，叙述普鲁士军队围攻巴黎期间，一个法国普通军人儒弗上校的爱国故事，塑造了一个具有浓厚爱国主义精神的法兰西军人的悲壮形象。小说构思新颖，原本的“巴黎之围”，却被定名为“柏林之围”。情节安排巧妙，通过一个病中的老军人故事，将巴黎被普鲁士围困攻陷的苦难现实与主人公想象中的法军攻克柏林的胜利对照起来，既深刻表现了人物的强烈爱国主义情感，又使小说具有一种动人的悲剧色彩。风格委婉细腻，语言质朴无华，篇幅短小精悍，也是这篇小说的艺术特色。从艺术的巧妙性和思想的深刻上看，小说都堪称为世界短篇小说之林中的爱国主义名篇。

其实全文都很精彩，版主可以在文中找自己喜欢的句段。。。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('43','9','柏林是东1区  北京是东8区 之间相差7小时 如果北京晚上12点是 柏林为(24-7)=14时   北京凌晨12点柏林是早上(5时)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('44','10','巴厘岛
巴厘(BaLi)是印度尼西亚著名的旅游区.是爪哇以东小巽他群岛中的一个岛屿.面积约5560多平方公里.人口约280万.巴厘西距首都雅加达约1千多公里.与首都雅加达所在的爪哇岛隔海相望.相距仅1.6公里.该岛由于地处热带.且受海洋的影响.气候温和多雨.土壤十分肥沃.四季绿水青山.万花烂漫.林木参天.巴厘人生性爱花.处处用花来装饰.因此.该岛有[花之岛\"之称.并享有[南海乐园\".[神仙岛\"的美誉.岛上大部分为山地.全岛山脉纵横.地势东高西低.有四.五座锥形完整的火山峰.其中阿贡火山(巴厘峰)海拔3142米.是岛上的最高点.附近有曾于963年喷发过的巴都尔活火山.岛上沙努尔.努沙・杜尔和库达等处的海滩.是该岛景色最美的海滨浴场.这里沙细滩阔.海水湛蓝清澈.每年来此游览的各国游客络绎不绝. 巴厘岛印度教神庙中的木刻雕像巴厘岛因历史上受印度文化宗教的影响.居民大都信奉印度教.是印尼唯一信仰印度教的地方.但这里的印度教同印度本土上的印度教不大相同.是印度教的教义和巴厘岛风俗习惯的结合.称为巴厘印度教.居民主要供奉三大天神(梵天.毗湿奴.湿婆神)和佛教的释迦牟尼.还祭拜太阳神.水神.火神.风神等.教徒家里都设有家庙.家族组成的社区有神庙.村有村庙.全岛有庙宇125000多座.因此.该岛又有[千寺之岛\"之美称.神庙中最为著名的当属拥有千年历史的百沙基陵庙.陵庙建在称为[世界的肚脐\"的阿贡火山山坡上.以专祀这座间歇喷发的火山之神.陵庙的层级石雕建筑.与柬埔寨吴哥窟相似. 巴厘岛不但天然景色优美迷人.其文化和社会风俗习惯的丰富多彩也驰名于世.巴厘人的古典舞蹈典雅多姿.在世界舞蹈艺术中具有独特的地位.亦是印尼民族舞蹈中一枝鲜艳的奇葩.其中.狮子与剑舞最具代表性.巴厘的雕刻(木雕.石雕).绘画和手工业品也以其精湛的技艺.独特的风格遐迩闻名.在岛上处处可见木石的精美雕像和浮雕.因此.该岛又有[艺术之岛\"之誉.玛斯是该岛著名的木雕中心.巴厘的绘画别具一格.大都是用胶和矿物颜料画在粗麻布或白帆布上.主题取材于田园风光和人民生活习俗.具有浓郁的地方色彩.因此.巴厘岛素有[诗之岛\".[东方的希腊\"的美称.位于岛中部的鸟穆是绘画中心.博物馆内保存着许多历史文物和巨幅绘画.在鸟穆附近.有一座呈方形的千年古洞--象洞.洞深只有二.三米.洞内雕有栩栩如生的神像.在加威山上有著名的四大石刻像.另有5座神龛分立于大石像之前,在半山腰建有淡巴西冷的总统行宫. 巴厘岛象洞庙的一个佛像在岛中部的生宜有著名的猴子庙.猴子成群结队.其北有风景优美的比都库湖.著名的京打马尼.气侯凉爽.由此可远望顶峰终年烟雾迷朦的巴都火山.巴都山下的巴都湖也以风光优美著称.岛东南部的格龙宫是著名的古代巴厘王朝法庭所在地.宫殿气派雄伟.四面有护城河.屋顶绘满犯人受刑时的画像.岛西南海滨的丹那乐.岸边高地建有庙宇.因长年海浪冲蚀.使此地与本岛相离25米.形成孤岛.每当海潮上涨.宙宇在波涛中似沉似浮.宛如水中宫殿.巴厘岛居民每年举行的宗教节日近200个.每逢节日.歌舞杂陈.由于巴厘岛万种风情.景物甚为绮丽.因此.它还享有多种别称.如[神明之岛\".[恶魔之岛\".[罗曼斯岛\".[绮丽之岛\".[天堂之岛\".[魔幻之岛\"等.在自然科学上.1869年生物学家华莱斯还发现巴厘岛是亚洲大陆的[末稍\".典型的亚洲动物分布至此为止.而在它东方仅隔宽度不到40公里的海峡的龙目岛.动物即属大洋洲种. 巴厘岛的经济以农业为主.盛产稻米.玉米.椰子和咖啡.农业生产多以集体合作形式进行. 
巴厘岛景点简介海神庙

Tanah Lot (海神庙) 盖在海边的一块巨岩上.它是巴厘岛最著名的寺庙之一.涨潮时.此庙四周环绕海水.和陆地完全隔离.落潮时方可以相通.海神庙建于十六世纪.祭祀海神.巨岩下方对岸岩壁.有一小穴发现几条有毒的海蛇.传说是此寺庙守护神.防止恶魔和其他的入侵者.据说寺庙建成时忽逢巨浪.寺庙岌岌可危.于是寺内和尚解下身上腰带抛入海中.腰带化为两条海蛇.终于镇住风浪.从此海蛇也成为寺庙的守护神.对岸有小亭可以眺望日落景色.成为巴厘岛的一大圣景.庙前两侧有很多商店卖纪念品.更有很多小孩围着游客兜售风景明信片.#p#分页标题#e#

圣泉庙

Pura Tirta Empul (圣泉庙))位于Ubud北边的 Tampak Siring. 寺庙环绕一处圣泉而建故名.

一千多年来.巴厘岛人认为此庙以及此地两处可供沐浴的地方可供求取健康和财富.这里的泉水据称颇具疗效.圣泉庙建筑模宏大.完整.在这里可以看到巴厘岛所有寺庙的特点.

相传一位喜欢自夸魔力的Mayadanawa王.引来了诸神的挑战.Mayadanawa被天神Indra击败.变出一处毒泉.许多天神因为喝了泉水或在其中沐浴而死.于是天神Indra以宝剑插入大地.引出名为amerta 的长生不老泉水.使中毒诸神复活.Mayadanawa为了逃命.幻化为石头.Indra见状引箭射向石头.Mayadanawa 的鲜血流入了Petanu 河.自此.人们相信Petanu河受到诅咒.不能用以灌溉,否则收割的稻梗会喷出血来.从古人古老的碑文中得知.Tirta Empul在西元962年就已建造完成.

京打玛尼火山

京打玛尼火山是座活火山.1917年曾经喷发过.摧毁了无数神社.村庄.但是也同样带来了土地的肥沃.火山周围一带栽种着柑桔.香蕉.咖啡.椰子等作物.这一带村民的习俗也和普通巴厘岛人不同.他们不进行火葬.土葬.而是天葬.

这里常年飘着毛毛雨.气候凉爽

乌鲁瓦图断崖

乌鲁瓦图断崖位于巴厘岛最南端.

它的背后有一段凄美的爱情悲剧.传说当地有对门户不当的青年男女相恋.女方的父亲是村长.因此两人的爱情的不到任何祝福.在绝望之下双双投海殉情.为此地平添了离奇色彩.

在此品着下午茶.尝尝当地特色的点心.断崖.海洋尽收眼底.无限的瑕意.

金巴兰海滩

金巴兰海滩由于这里的落日美丽以及渔人作业的方式特殊而出名.

清晨.黄昏时在海滩漫跑是件乐事.这里的渔人仍然采用古老纯朴的小木舟出海.

海滨内增添了许多许多宾馆.饭店.在这里傍晚看着落日.听着歌手们演唱各国歌谣.享用海鲜烧烤别有情趣.

库塔海滩

库塔号称巴厘岛最美丽的海滩.这里的海滩平坦.沙粒洁白.细腻.是个玩冲浪.滑板的乐园.这里附近有热闹的商业街.各色巴厘传统手工艺品.绚丽民族服装展示.而且还有大型百货商店买到各类商品.但是近年来过渡的开发已经收到了西方文化的重大冲击.极度商业化.色情业给这里原本纯朴的民风带来了激烈冲击.

木雕村

巴厘岛是印尼手工艺术品的盛产地.木雕尤其是中的佼佼者.例如Mas就是巴厘岛木雕之乡.这里集中着巴厘岛最优秀的雕刻师.

其中一些占地不小得艺廊展示着他们的作品.我们可以看到雕刻师现场展示手艺.另有一群妇女在一旁做细部磨研.可以比较各种木质的雕刻.增加一些常识.他们同时还出售部分作品.

展示的工艺品主题以＊＊神话人物及传统居民的生活风貌为主.还有较大型的家俱如全套桌椅等.形形色色.不过如果你只想购买一些便宜的小雕饰物.最好还是到其他风景区的小店购买比较便宜.不过价格是和木材的材质和雕工的细腻度有关的.

::自费水上活动简介::

阿勇河漂流(泛舟)

巴厘岛自费水上活动首推的自然是著名的阿勇河漂流(泛舟).

阿勇河长11公里.流经上有22处急流点.两岸均是原始森林的变换景象.可以参加漂流公司.漂流公司有很多.漂流时间也各不相同.但是最好选择有保险.专门水上教练陪同的.

一般橡皮艇上乘坐4-6人.全程路线不低于2小时.整个线路上.迎面而来的景观.忽而是茂盛的树林.忽而是辽阔的田野,忽而是阴森的蝙蝠洞,忽而是美丽的瀑布.变换无穷.令人赞叹不已.难怪许多游客感慨.到了阿勇河漂流.才知道真正的巴厘岛.

爱之船出海

巴厘岛有很多公司提供出海活动.船况.所包含的内容都不相同.但是其中名最知名的要数[QUICK SILVER(快银号)\".[BALI HAI(巴厘海)\".这两家船务公司公司的爱之船活动内容.价格用都差不多.一般安排为全天游(9:15分出海-15:30回来).黄昏游(18:00出海-20:30回来).#p#分页标题#e#

http://www.58gp.com
巴厘海,
http://www.58gp.com/
快银号
SPA

SPA及其环境的优雅不只提供一个健身的场所..可以减轻工作.年龄和环境所造成的压力.

现代的 SPA 重新寻求几个世纪来优质的自然产品.并将其推广给重视健康的现代消费者.温泉与海水的水疗.热疗与药草理疗所产生的效果十分奇妙.这些方法都可以减轻心理及肌肉的压力.也可治治疗一些疾病.对皮肤的解毒和代谢也有帮助.

巴厘岛有多种按摩方式.包括脚底按摩(Foot Reflexology). 瑞典式 (Swedish).传统巴厘岛式 (traditional Balinese).理疗式 (Remedial) 和芳香疗法 (aromatherapy).

高尔夫

巴厘岛的BALI GOLF AND COUNTRY CLUB号称亚洲最好的五个球场之一.也是巴厘岛最著名的球场.她坐落在NUSA DUA地区.临印度洋.18洞高尔夫球场.同时球场还备有SPA.别墅等供客人所需.
开放分类:','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('45','8','布达佩斯由布达和佩斯组成，多瑙河把他分割开来 。多瑙河流经布达佩斯直通黑海，河道是易于通航的所以布达佩斯在以前是欧洲重要的通商口岸，但是在交通工具和网络飞速发展的今天，内河航运对于他来说已经没有任何意义的。 现在多数是用来旅游观光的。可以坐船去斯洛伐克和奥地利。
希望我的回答你能满意','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('46','11','10月1号 统计时间 16点55分(非黄金时间)
布拉格传奇部青蛙师 612 人 
布拉格传奇合击部209人
布拉格荣誉PK团208人
布拉格传奇外传145人
布拉格传世总部139人
布拉格传奇部铁血麒麟师126人
布拉格刀魂师123人
布拉格完美世界国际版IS 90人
布拉格传世风师82人
布拉格黑旗军51人
布拉格蚂蚁团49人
布拉格苍天部59人

其余的低于50+人的我就不说了

楼主自己拿计算机算一下吧

这还不是黄金时间段.一段在7点后到10点

算黄金时间.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('47','10','鬼斧神工巴厘岛(VCD)
　　片长：60分钟 
　　配音：英语 
　　字幕：中文 
　　剧情简介
　　鬼斧神工巴厘岛――充满神秘之美的海上仙乡！让我们动身前往巴厘岛，探访这座位于印度尼西亚群岛的迷人小岛。许多人将巴厘岛奉为人间人堂，这座遗世独立的乐园，是由猛烈的火山爆发形成的……
　　特别介绍
　　让我们动身前往巴厘岛，探访这座位于印度尼西亚群岛的迷人小岛。 
　　许多人将巴厘岛奉为人间人堂，这座遗世独立的乐园，是由猛烈的火山爆发形成的，面积约二千平方里，境内有壮丽的高山、动人的海滩及繁茂的水稻梯田。这块遥远的土地孕育出一种独特文化，岛上的艺术表现皆是为了取悦神邸、安抚恶魔。我们可由神秘的仪式、令人难以忘怀的音乐以及充满异国情调的舞蹈，体验巴厘岛人狂热的宗教信仰。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('48','11','琴键上 透着光 彩绘的玻璃窗 装饰着歌德式教堂 
谁谁谁弹 一段 一段 流浪 忧伤 
我顺着琴声方向看见蔷薇依附在十八世纪的油画上 
在旁 静静欣赏 在想 你的浪漫 在看 是否多久 都一样 
a a fu shou a a fu shou yap so so sorry so so so 
Moderato Andantino Portmento Fortissimo 
盗贼他偷走 修道士说 No 梦醒来后我 一切都 都没有 
我就站在布拉格黄昏的广场 在许愿池 投下了希望 
那群白鸽 背对着夕阳 那画面太美我不敢看 
布拉格的广场无人的走廊 我一个人 跳着舞旋转 
不远地方 你远远吟唱 没有我你真的不习惯 
在布拉格黄昏的广场 (Moderato Andantino Portmento Fortissimo) 
在许愿池 投下了希望 
(盗贼他偷走 修道士说 No 梦醒来后我 一切都 都没有) 
那群白鸽 背对着夕阳 
(在旁 静静欣赏 在想 你的浪漫 在看 是否多久 都一样) 
那画面太美我不敢看 (a a fu shou a a fu shou yap so so sorry so so so) 
布拉格的广场拥挤的剧场 (Moderato Andantino Portmento Fortissimo) 
安静小巷 一家咖啡馆 
(盗贼他偷走 修道士说 No 梦醒来后我 一切都 都没有) 
我在结帐 你在煮浓汤 
(在旁 静静欣赏 在想 你的浪漫 在看 是否多久 都一样) 
这是故事最后的答案','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('49','8','布达佩斯城堡山（匈牙利）
　　城堡山是布达佩斯最早的旧城，它就像一座巨大的博物馆，展示了布达
　　佩斯城市发展的历史和匈牙利民族的过去。
　　城堡山的地势险要，它坐落在濒临多瑙河岸的一座海拔167 米的山冈
　　上。选择这样的地方修建城堡，显然是当年出于战争防御的需要。这座狭长
　　的古城长1500 米，最宽处不超过500 米。城四周顺着山坡高墙壁垒，只设有
　　3 个城门可以通行。这样的地势易守难攻。
　　城堡山始建于13 世纪，来自乌拉尔山的马扎尔族人经过几百年的游牧迁
　　移，终于在公元896 年定居在匈牙利这块土地上。最初的王宫本来建在布达
　　佩斯以北险峻的维舍格拉德的高山顶上。鞑靼人入侵之乱结束以后，国王贝
　　拉四世于1247 年决定在城堡山修建城堡，先后用了几十年时间才使它初具规
　　模，这就是最早的布达佩斯。
　　14～15 世纪是城堡山的全盛时期，这个当时被称作“布达”的山城成为
　　全国政治、经济和文化的中心。1541 年土耳其人侵入匈牙利，首都布达落入
　　奥斯曼帝国之手，在外族人铁蹄之下达145 年。在此期间，城堡山年久失修
　　并屡遭火灾、地震和战乱之患。匈牙利独立后，于18～19 世纪重新城堡山，
　　被毁的王宫改为巴罗克式建筑。此时的布达已大大地扩展，除城堡山外，山
　　下多瑙河右岸的许多地方也建起了街区。1873 年布达与多瑙河左岸的佩斯两
　　城合并，成为统一的布达佩斯，这时的城堡山仅成为首都一角。
　　城堡山全城共有4 条平行的主要街道，若干横向的胡同和叉道又将各主
　　要街道相互贯通。每隔不远，街角上就有一个或大或小的广场，这是居民当
　　年自由交易的场所。这样的街道布局反映了欧洲中世纪古城的特点。
　　在西门附近，矗立着一幢石基座的五层大楼，那高耸的尖顶显得格外壮
　　观。它是当年的市政大厅，即布达城最高行政长官的府第。可以想象在几百
　　年的岁月里，这里曾经戒备森严，冠盖云集，好不壮观，只是今天已经事过
　　境迁，楼前广场空空荡荡，往日的一切盛况都成了过眼烟云，只有不远处的
　　军事历史博物馆还在默默地陪伴着它。这个博物馆原来是个大兵营，现在展
　　示匈牙利在历史上拥有过的各种兵器，其中还可看到几门中国清朝的铜炮，
　　想来这该是参加八国联军的奥匈帝国军队掠回的“战利品”。
　　城堡山最有名的景点是马加什教堂（圣玛丽亚教堂），它已有700 年的
　　历史。这座哥特式的建筑物精美绝伦，简直是件艺术珍品。教堂墙壁、墙角
　　的造型多变，看上去十分协调雅致。教堂的拱顶尤为壮观，皆由彩色玻璃镶
　　嵌而成，拼成美丽的图案，在阳光下熠熠生辉。教堂两侧高耸若干尖塔楼，
　　其中最高的一个呈圆柱形。它下半部分的四周布有5 层尖拱顶的长窗，往上
　　犹如一段经过雕镂的象牙塔，再往上陡然变细，好像插在那里的一把利剑直
　　指青天。
　　这座教堂建于1255～1269 年，在以后的一个世纪中不断得以完善。1470
　　年，匈牙利太平盛世时代的著名国王马加什下令将自己的王徽悬挂在这个教
　　堂的南门上，马加什教堂便因此而得名。在几个世纪当中，这个教堂内举行
　　过各种隆重的庆典，包括为国王加冕，国王举行婚礼和王室庆贺军队出征凯
　　旋等。土耳其人占领时期，它曾被改为清真寺，布达光复后又被恢复为天主
　　教堂。它现在的外观是在1874～1896 年那次修缮后固定下来的。当时全国许
　　多杰出的艺术家参与了这次规模宏大的修缮工程。
　　马加什教堂紧靠城堡山的另一处名胜――白色的渔人堡。这是本世纪初
　　在原中世纪城墙的根基上建起的100 多米长的白石墙。墙内沿阶梯拾级而
　　上，城顶上相当宽敞，两侧筑有半人高的护墙。城上每隔不远，修有一座烽#p#分页标题#e#
　　火台似的圆塔楼，塔顶尖尖的，好似一顶顶白色斗笠。站在渔人堡的城上眺
　　望，多瑙河从脚下静静地流过，对岸的国会大厦、沿河各种建筑物，郁郁葱
　　葱的玛尔吉特岛和远处的群山尽收眼底，使人心境豁然开朗。难怪人们公认，
　　渔人堡为城堡的景观增色不少。
　　城堡山的南端被规模宏大的古王宫全部占据。只要看到至今尚未修复的
　　弹痕累累、摇摇欲坠的旧宫门，就可以想象这座欧洲闻名的宫殿在历史上经
　　历过的磨难。最早在这里建造王宫是在13 世纪，实际上那只不过是个很简陋
　　的筑有高墙的堡中之堡，直到十五六世纪才逐渐形成具有三大庭院的哥特式
　　宫廷建筑。后来几经战乱，又经历了土耳其人的占领，古王宫毁坏严重。1715
　　年，临近多瑙河的最南端王宫首先被修复。1749～1770 年，在一批奥地利名
　　建筑师的参与下又改建了王宫的其他部分。这项浩大工程竣工后，王宫面貌
　　一新，只是建筑风格已由中世纪的哥特式改变为巴罗克式，建筑布局也发生
　　了很大变化。从19 世纪奥匈帝国建立到1905 年，它进一步臻于完善，成为
　　欧洲最辉煌的王宫之一。在这漫长的历史岁月中，匈牙利的许多王室在这里
　　享受过豪华的生活，著名的希茜公主、匈牙利末代国王和摄政王霍尔蒂都曾
　　在这里居住过，不幸的是二战的炮火又几乎将它变成废墟。
　　如今经过几十年的修复，这座宫殿已向游人开放，每天吸引着众多的参
　　观者。它的正殿已被辟为“民族画廊”，在上下三层的巨型大厅里展示着匈
　　牙利历代名画家的大量绘画和雕塑精品。配殿部分被辟为“匈牙利工人运动
　　博物馆”和“布达佩斯历史博物馆”。全国最大的藏书地――塞尼亚国家图
　　书馆也设在这里。
　　王宫的庭院也格外气派。在面对多瑙河的殿前广场上，耸立着欧仁尼大
　　公骑马的青铜塑像，他是1686 年匈牙利从土耳其人手中收复布达城的军事首
　　领。塑像的那种横刀立马、威风凛凛的神态栩栩如生。院里还有一组群雕也
　　很吸引人，它描绘了马加什国王与他的宠臣们外出打猎的情景。仅从王宫庭
　　院的众多塑像中就不难看出，匈牙利在中世纪以后受文艺复兴的影响，艺术
　　水平曾达到相当高的程度。
　　在宫殿的左侧，原有一个很大的御花园，可惜现在只留下了一座铺满碎
　　石的空地。从御花园到王宫大门之间，还留有大片建筑物废墟。
　　上世纪末和本世纪初，城堡山作为历史古迹得到很好的修缮。可惜在二
　　战期间，它再度受到严重损坏，王宫和一大片民宅被炸成一片瓦砾堆。1945
　　年开始重建，几十年来从未停顿。目前除规模宏大的王宫尚未完全修复外，
　　城堡山的其他部分基本上再现了100 多年前的原貌。以自己浓郁的古风和民
　　族风格，引发着国内外游人的思古之幽情。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('50','14','巴塞罗那椅的诞生起因于1929年为巴塞罗那世博会设计','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('51','14','巴塞罗那城的早期形成介绍 
　　地中海的城市因与海的亲近关系而自发形成，这一点在巴塞罗那城的形成过程中得到完美体现。由于西班牙专制、高压的殖民统治，这座城市经历了2段探索自治的时期：从16世纪到18世纪，即其它城市相继建设成滨水区合成艺术品的时期；法国执政时期（1939年－1976年）。
　　这座城市与海的关系在“摄政”期间逐渐发生演变。这一时期，任何小小的活动和激情都被套上独立自治的帽子。这期间城市变来变去，在追求自治与殖民专制之间摇摆。不同的时期，不同的统治力量都会给城市结构和空间形态烙上自己的印记。正是殖民统治与民主自治的交互影响，使巴塞罗那成为地中海港城的典范。
　　民主与自治的复苏
　　巴塞罗那城由迦太基人建立，后被罗马人征服，曾是加泰罗尼亚王国的中心，在12世纪-15世纪繁荣昌盛。巴塞罗那在这期间发展成为典型的地中海港城：它是加泰罗尼亚王国大小城邦的中心城，也是初步形成的国际海港网络的中心。这个中心――即港口――已不再是晚期中世纪的某个海湾：在接下来的300年内，来自加泰罗尼亚海湾的船只连绵不断地来往于巴塞罗那‘海滩’。这里还容纳了从竞争对手威尼斯港开来的船，以及比斯开湾的捕鲸船、来自马赛和意大利的各类船只。
　　城市的选址和轮廓最初决定于特殊的地理位置：这是一片面对大海的土地，从东到西被连绵的山体环抱，杜绝了任何来自内陆的自然或人为的侵犯。这片土地上密集了众多的小溪，源源不断地流向大海。在地图上，河流占据着主要的位置，而四周连绵起伏的山体则是构成城市景观中主要因素。
　　海港较易遭受侵犯，因此建起了堡垒。但港口贸易却从未间断。在海湾旁、在沙滩上（而不是在固定的码头），装配齐备的船只雇佣那些获得人身自由的奴隶来搬运货物。巴塞罗那对搬运工的大量需求迅速影响了邻近地区和整个地中海范围。这座港城很快就成为冒险家、海盗和各种船工的乐园，声名远扬。
　　起初，巴塞罗那城在空间上并未正对着大海。在罗马人建立的老城的基础上，它长期围绕中心城区不断扩大。14世纪，城市的“百人议会”决定修建一座新的议会大厅。这是一个由一百个来自中产阶级和工人阶级的代表共同组成的组织，他们依旧选择了旧城。在那时，港口区只是矗立着堡垒的城市边缘地区。
　　14世纪的另外一座重要的建筑是圣玛利亚教堂，建在老城外围的拉瑞拜拉区。虽然教堂中陈列了各种各样的关于船只、海洋、海事活动的模型，但它依然未能把城市和海洋紧密地联系起来。
　　这种关系的正式建立开始于15世纪，那时城市需要再扩大以满足不断增长的人口需求。作为此次扩张的一部分工作，原先位于城南的一条由伦勃拉斯河形成的天然边界被改造成一条林荫大道。它是穿越新城、直通大海的主要干道。很快， 伦 勃拉斯河港成为迎接来自加泰罗尼亚各地船只的主要入口。自此，伦勃拉斯是建造各种城市建筑的首选之地，从集贸市场到教堂寺院，还有富商们建造的宫殿般的华丽建筑。
　　伦勃拉斯立刻被视为城市的中心区。那里不仅住着权势显贵，也上演着普通大众的平凡生活：车水马龙、熙来攘往、讨价还价、娱乐表演以及民间庆典。
　　伦勃拉斯就象江河归海那样面对着大海，它成为中心城区的转变为城海之间提供了紧密的连接。新区在佐桑尼码头处结束。理论上讲，它因该向更远处扩张才对。然而，直到17世纪，城市才认识到这一扩张的必要性。
　　15世纪下半页，巴塞罗那城继续强调其是一个独立的城邦，而事实上它早已成为艾若更帝国的一部分。1472年艾若更国王佛迪南德出于军事防卫的原因，决定整顿巴塞罗那城。这次整顿不仅涉及军事防卫，还影响了经济和城市发展。 1474年，喀斯特女王伊沙贝拉下嫁佛迪南德，两个王国合并了。巴塞罗那城无可替代地成为西班牙的中心。到了17世纪，菲力浦4世放松统治的缰绳，加泰罗尼亚王国获得自制权。这一期间，巴塞罗那城重新开始200年前遭受打击的城市建设。在对伦勃拉斯地区进行整治后，城市更新的注意力转向港口地区。#p#分页标题#e#
　　海湾上矗立着堡垒并不坚固。推翻这些堡垒，城市议会充分利用以往经验，继续在伦勃拉斯区与北部船只停泊处之间沿着海边修建宽阔的林荫大道，与码头齐平。海岸上那些破旧的建筑拆掉了，取而代之的是有着漂亮立面的富商宫邸和议政厅。崭新的码头也修砌好，但是太高，船只甚至无处停靠。于是只好要求码头的基础一律采取方形。这样一来，那条大道就象城市的阳台一样俯瞰海湾。尽管这条林荫道并没有按照预想那样成为一个码头，但它确实加强了港口地区之间的联系：南边是佐桑尼码头，北边的海湾则形成一只“钩子”，供船只停靠。在这里，船只你来我往，忙碌不停。
　　殖民时期的巴塞罗那：禁闭与扩张
　　好景不长。
　　很快，人们就无法享受美好的新环境。18世纪的巴塞罗那撰写着黑暗的一页。1702年到1714年间，波旁王朝与哈普斯堡王朝为争夺西班牙君主之位爆发了西班牙胜利战争。巴塞罗那反对波旁王朝的菲力浦。不幸的是，菲力浦最终赢得这场战争并成为西班牙国王菲力浦5世。
　　统治者对巴塞罗那实施了可怕的报复行为，割断其与大海的联系。重要的港口地区再次修建起堡垒要塞以加强统治。此后的一个半世纪，城市与港口被牢牢地控制在其掌心。尽管任何形式的城市扩张都受到限制，城市人口还是从1717年的37，000人增长至1855年的189，000人。这些人口全部聚集在250公顷的土地上。
　　除了把大多数的城市人口限制在城墙之内，另外一部分人口却又被限制在外：拉瑞拜拉区的原住民。由于建造军事城堡，需要拆掉拉瑞拜拉区的大量建筑。那些居住在废墟中的渔民、水手、雇工，――他们是最具有革命意识的一群，同时也是港口最不可缺少的一群――被安置在港口旁的海角新区：拉巴塞罗尼特。
　　马德里的中央政府对待巴塞罗那和对待其他征服领地的态度相同：西班牙的殖民地。就象中美洲、南美洲的殖民地一样。拉巴塞罗尼特是这一时期殖民地区城市发展的样板。西班牙统治者建立了一种针对殖民地城市的固定模式，即必须满足两个条件：城市周边是可控制的；同时城市本身必须绝对在控制范围之内。除了居民之外，这种城市的人口还由军队、罪犯和流放者组成的。
　　军事营地和拉巴塞罗尼特的设计者都是来自佛兰德的工程师珀斯珀・沃本。他首先是从军事防卫的角度来进行军事营地布局。若有敌人来犯，街区不能成为其进攻的藏身之所；若有内乱，镇压起来易如反掌。对风向的考虑也起了很大的作用：街道网络尽可能地抵御了寒风袭击。拉巴塞罗尼特的布局原理则来源于广场：安家广场与军营广场。安家广场按照8.4米乘以 8.4米的模数尺寸来设计，联立式住宅和独立式的小屋都在这一模数基础上变换设计。住宅全部沿街布置，因此有些相互连接起来则形成联立式。
　　从第一个居住组团的建成到1868年，建筑规范体系一直存在。这决定了居住组团的建筑细节、尺度与材料，从而形成高度的整体一致性，不仅体现在相同尺寸的地块划分，而且体现在立面上：从入口、窗户到阳台、檐口，都获得了一致性。
　　到19世纪，新区尽一切可能向远处扩张――向大海扩张――在现有街道方形网格局的基础上。巴塞罗那城带着它特有的双重传统迈入19世纪。它既是一个有着伦勃拉斯传统的自豪民主的港口城市，同时又是一个以密集的堡垒和被包围的拉巴塞罗尼特为象征的殖民地。拉巴塞罗尼特在18至19世纪扮演着双重角色。它和堡垒是最显具代表性的殖民主义象征；但是其范围又在城堡之外，提供了面对城市、港口和大海的自由视角，不仅从码头上，而且从每一个街区和每一条街道。
　　拉巴塞罗尼特成为意欲远离城市的居民们梦寐以求的地方，也是画家们选择观察城市景观的最佳视点。它还是城市的美好象征，街道中依旧踊跃着港口城市的不朽的勃勃生机。随着西班牙王国统治的衰弱，巴塞罗那城再度兴盛起来，历史终于翻开新的一页。#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('52','12','①英国仅次于伦敦的第二大城市。在英格兰中部、伦敦至利物浦的铁路干线上。人口101.3万（1983）。面积208.8平方公里。附近城市密集，并有煤、铁资源。十二世纪已为重要商业城市，十六世纪起工业开始发展。现为全国主要制造业中心之一。工业部门繁多，以重工业为主。世界最大的金属加工地区之一，有黑色冶金、有色冶金（铜、锌、黄铜、铝、镍），机床、仪表、车厢、自行车、飞机、化学、军工等工业也很重要。汽车工业规模很大，约有四分之一居民的职业与之有关。金银、珠宝饰物的制品亦享有盛名。有博物馆、美术馆、伯明翰大学（建于1900年）。市中心广场有詹姆斯・瓦特纪念碑。

【城市】

英国伯明翰简介
　　英国伯明翰是靠贸易起家的城市，从曲别针到小汽车，什么都生产，产量占英国出口总额的1/4。著名的罗佛（Rover）和美洲虎（Jaguar）汽车，流行组合UB40和吉百利巧克力都是产自伯明翰。 伯明翰是英国两大珠宝产地之一（另一个是伦敦的哈顿公园“Hatton Garden”）。伯明翰的珠宝业可以追溯到12世纪。 伯明翰的运河加起来比威尼斯的还长，是“伯明翰运河航线”的一小部分。18世纪时这些运河被用来运输物资。今天，运河区的老仓库都不见了，取而代之的是办公楼、酒吧、咖啡馆和夜总会。 伯明翰是“巴蒂（Balti）之都”，因为这种味道辛辣的菜是移居此地的大量克什米尔人带来的。巴蒂的字面意思是“吊桶”，但实际上是一种带把手的圆底锅。今天，这种作法简单、味道辛辣的烹饪方式风靡英国。现在伯明翰的100多家巴蒂餐馆每周都吸引两万多人前来就餐。 人口：100多万（还有500万人居住在离伯明翰市区50英里以内的地区） 交通：伦敦西北190公里，乘火车到伦敦需1小时20分钟 伯明翰是三个职业足球俱乐部（阿斯顿维拉、伯明翰城和西布罗姆维奇）的所在地，也是Edgbaston国际板球比赛的赛场。
　　伯明翰（Birmingham）是英国英格兰中部、密德兰（Midland）地区的大型工业城市，据2002年统计数字，该城人口有989,956人，在伯明翰周围80公里范围内的总人口有2百万人左右，是英国除伦敦外最大的都会区。
　　伯明翰人的地方口音和英国英格兰中西部煤矿区口音相似，伯明翰人的特点是比较勤劳和富于幽默感。
　　伯明翰是英国文化最多元化的城市，根据2001年的统计，29.7%的人口不是白种人，有许多从加勒比地区、南亚和爱尔兰来的移民，是牙买加以外牙买加黑人基督教徒最多的地区，爱尔兰人庆祝“圣・帕特里克”节游行，在伯明翰规模仅次于都柏林和纽约，为世界第三。印度人在伯明翰发明的“巴拉提”咖喱烹饪法已经流行到各地。
　　伯明翰每年接待大约2千2百万游客，商业中心繁华程度仅次于伦敦西区。
　　伯明翰市中心有60公里长的河道，在工业革命时期，这些河道是工业的交通命脉，但现在只有旅游用途了，人们经常说伯明翰的河道比威尼斯的还要长，威尼斯只有43公里，实际上伯明翰要比威尼斯范围大多了，所以河流比例没有威尼斯大。
　　在二战期间，伯明翰受到猛烈的轰炸，维多利亚时代的建筑已毁坏殆尽，目前都是20世纪50和60年代重新建设的，所以伯明翰成为英国最“丑陋”的城市，经常被人们称为“混凝土森林”。
　　近年来，城市中心经过大力改造，恢复了许多旧的街道，并建了许多广场。
　　伯明翰位于英格兰中部，接近其地理中心，而且又是英国第二大城市，因此常被形象地称为“英格兰的大心脏”。 
　　伯明翰东南距伦敦160公里，面积209平方公里，人口100.7万。它邻近奔宁山南的煤铁富集区，位置优越，是英国唯一不在海滨或大河沿岸发展起来的大城市。附近人烟稠密，城镇众多，且又连成一片，形成大伯明翰。1974年这片城市集聚区被划为西米德兰兹都市郡。它以伯明翰为核心，东起考文垂，西至伍尔沃汉普顿，还包括达德利、沃尔索尔和索利哈尔等城市和郊区，面积899平方公里，人口263万，是全世界最大最集中的工业区之一。 #p#分页标题#e#
　　伯明翰市区分为新城和老城，新城火车站附近是英国工业展览会的所在地，老城车站是伯明翰的市中心，这里商店集中，道路狭窄，人流不息，因而禁止车辆通行。伯明翰市区只有少数的高楼大厦，大部建筑都是维多利亚式的二层楼房，古朴典雅。伯明翰是现代冶金和机器制造工业的创始地，同时也是全国主要铁路、公路干线和运河网的交汇点，交通十分便利。伯明翰远郊工厂林立，其工业产值占全国的1/5。城市本身是英国近年来发展迅速的文化中心，其交响乐团及爵士乐队都在国际上享有盛名。更有说法流传为“伯明翰的树木比巴黎更多，河流比威尼斯更多”。另外，体育也是伯明翰人生活中的重要组成部分，1990年伯明翰被正式命名为“欧洲体育之城”。

英国伯明翰历史
　　伯明翰原来只是一个小村庄，14世纪成为一个大镇，工业革命后，由于附近发现煤矿，城市迅速发展起来，城市人口1800年为75000人，1900年为65万，1889年才被列入英国城市名录。

英国伯明翰经济
　　工业革命使伯明翰边的非常繁荣，各种工业都发展的非常快，伯明翰是当时铁路机车、蒸汽机、和船舶的制造中心，是工业和金融中心，伯明翰造币厂是世界上最早的独立造币厂，直到2003年，英国的硬币还在伯明翰制造。劳合银行于1765年，汇丰银行的前身“米兰德银行”于1836年都是在伯明翰成立的。 英国25%以上的出口产品是在伯明翰区域制造的，目前经济正向第三产业转移，金融业和旅游也发展相当迅速。每两年在伯明翰的国家展览中心举办汽车展，2003年开始把举办汽车展的时间从10月改为每年5月。

【伯明翰俱乐部简介】
　　成立时间: 1875年
　　所属国家足协: 英格兰
　　球场：St.Andrews,Birmingham, 圣安德鲁斯球场,伯明翰
　　球场座位: 30016,全坐席
　　地址: St Andrews, St Andrews Street, Birmingham, B9 4NH
　　主席 戈尔德 (David Gold) 
　　主教练 布鲁斯 (Steve Bruce)
　　球员名单:
　　迈克．泰勒 守门员 1 
　　马丁．泰勒 后卫 2 
　　克拉彭 后卫 3 
　　库宁汉姆 后卫 4 
　　厄普森 后卫 5 
　　伊泽特 中场 6 
　　皮南特 中场 7 
　　拉特卡 后卫 8 
　　福塞尔 前锋 9 
　　邓恩 中场 10 
　　拉扎里迪斯 中场 11 
　　纳弗蒂 中场 12 
　　多伊尔 守门员 13 
　　贾罗西克 中场 14 
　　基尔肯尼 中场 15 
　　赫斯基 前锋 16 
　　韦森 守门员 18 
　　巴特 中场 20
　　朱利安．格雷 中场 21 
　　戴马尔．约翰森 中场 22 
　　萨德勒 后卫 23 
　　布鲁斯 后卫 24 
　　克莱门斯 中场 25 
　　特比利 后卫 26 
　　莫特拉姆 中场 27 
　　DJ・坎贝尔 前锋 28 
　　梅尔奇奥特 后卫 29 
　　奥吉 后卫 30 
　　帕恩特 后卫 31 
　　库奇 前锋 33 
　　阿尔索普 中场 35 
　　伯利 中场 36 
　　蒂尔 前锋 37 
　　科特里尔 后卫 38 
　　阿卢科 前锋 39 
　　萨顿 前锋 40
　　俱乐部历史
　　伯明翰成立于1875年，初期的名字是「小希思联队」(Small Heath Alliance)，但一直活在同市球队阿斯顿维拉的阴影之下。60年代初期，伯明翰连续两届于欧洲博览杯决赛出战巴塞罗那及罗马两支欧洲劲旅及获得联赛杯后，伯明翰的名字开始为人所注意。
　　然而伯明翰在1989年沉沦，记下球会史上首次在丙级联赛作赛的纪录。但这挫折却激起球队的斗志。当时主教练法兰西斯倾尽全力为球队争取升级，但在三次升级附加赛中，却先后不敌瓦特福德、巴德斯利及普雷斯顿而黯然出局。
　　在布鲁斯上任后，伯明翰的成绩稳步上扬。他们在2002年5月升级附加赛中点球大战击败诺维奇，令球队终于实现升上英超的心愿。
　　英超联赛表现
　　在主教练布鲁斯的出色经营下，伯明翰已成为英超一股不可轻侮的力量。#p#分页标题#e#
　　经过重返英超首个球季的整固后，伯明翰于2003/04球季引进了邓恩和厄普森，以及借用了福塞尔。这一季他们一度有机会争逐参加联盟杯的资格，但最终只能取得联赛第十名。
　　2004年夏天伯明翰进一步加强阵容，引进射手赫斯基和中场大将伊泽特，并且延长了福塞尔的借用合同，可惜后者因为膝伤今季无缘再上阵。到了2005年夏天，福塞尔终于正式从切尔西加盟。
　　伯明翰自1992年英超成立后可谓几许风雨，在前丙级联赛升级后的首两季，他们更经过极艰辛的日子。在努力之下，伯明翰终在2002年5月取得升级资格。
　　当时附加赛决赛的对手是诺维奇，伯明翰在加时阶段失守，但霍尔斯菲尔德打进俱乐部史上最重要的一球，令比赛要以点球大战分胜负，最终，达伦．卡特冷静地打进关键的点球，令伯明翰取得最终胜利
　　球队荣誉
　　二级联赛（目前为英冠联赛）
　　冠军1921，1948,1955
　　亚军1972，1985
　　季军1913，1920，1947,1952,1980
　　三级联赛(目前为英甲联赛) 
　　冠军1995
　　亚军1992
　　足总杯
　　亚军1931,1956
　　联赛杯
　　冠军1963
　　亚军2001
　　先锋优胜者杯
　　冠军1991,1995
　　联盟杯
　　亚军1960,1961
　　为球队联赛出场作多球员：Ian Bennett - 287
　　为球队联赛进球最多球员：Paul Furlong - 50
　　2005-2006赛季英格兰超级联赛伯明翰队深陷保级区，很有可能要降级。

【美国伯明翰简介】
　　美国东南部亚拉巴马州大工业城市。在阿巴拉契亚山脉西南麓。人口28万（1984），大市区84.7万（1980），黑人占40％以上。铁路交通要地。由汤比格比河通航墨西哥湾。附近富产煤、铁、石灰石；1871年始建为南部重要钢铁基地。因与英国伯明翰相似，故引用其名。除钢铁工业及有关的机械工业外，还有电机、飞机制造、矿山机械、化学、电器、棉纺织、建筑材料、食品等工业。罗马神话中火神的巨大金属铸像，耸立在市内雷得山顶，俯瞰全市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('53','13','这里主要是向大家介绍一下美国的两所大学：波士顿学院（Boston College）和波士顿大学(Boston University)。之所以介绍这两所大学，是因为有的学生或家长有时也许会把这两所学校混淆。为什么会混淆呢？第一，这两所学校都是大学，只不过在叫法上一个叫学院，一个叫大学。第二，美国有很多大学里都会有学院，比如哈佛大学（Harvard University）里面的文理学院叫Harvard College.再比如说，哥伦比亚大学（Columbia University）里面的文理学院叫Columbia College.所以，不太了解美国大学的人有时可能会把波士顿学院与波士顿大学搞混淆，误以为波士顿学院是波士顿大学里面的学院。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('54','12','伯明翰城市大学 是原中英格兰大学，07年改的名字
伯明翰大学无论什么排名一直前十
伯明翰城市大学 TIMES排名77卫报排名46','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('55','13','提供波士顿机场接送、door to door、导游介绍、地陪、代办机票、预订酒店服务，
my name is Jun,大陆人，居住在美国Boston（波士顿），从事经营carservice六、七年了，
提供机场接送、door to door、导游介绍、地陪、代办机票、预订酒店服务，
服务范围：波士顿、纽约、新泽西、康州、罗德岛 、缅因州、新罕布什尔州等
联系方式：001-6173197198  来美波士顿如有需要可和我联系！ 
如有疑问可以访问我的空间：http://www.58gp.com/开到菲菲/home

注：我们公司的carservice在Massachusetts(麻省)政府注册，麻省要求必须是三年之内的新车或行驶里程不能超

过10万英里，保险额必须达到100万美元以上，坐这种车是安全，可靠的！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('56','17','纽约没去过不知道天气好不好~ 
至于东京还真去过~所以知道一点~东京夏天很热，至少要比北京的天气热上4~5°有一次我就赶上40度的时候出去了T_T，防晒一定要做好~梅雨季节一般是6月中旬开始，在7月末结束，听朋友说梅雨季节的时候超难受~什么都感觉潮乎乎滴~因为有时下雨，还不是很热。但一旦过了梅雨季节，就是很难受的酷热夏天，大约有2个月左右。我就是赶在那2个月以后去的东京- -热啊~热啊~ 
3--5月是春季很暖和~早春的时候稍冷~早晚温差比较大，但全天基本比较舒适。赏樱的季节啊~怕冷又怕热的人这个时候去东京比较不错哦 
秋天凉爽10月的时候红叶就开始红了~这个季节没什么好说的，只能说东京的秋天不像北京的秋天风刮的跟刀子似的 
冬天的时候虽然冷但是却比不上中国北方的冬天，原来带过一帮日本高中生~他们说北京的冬天很冷~比东京要冷得多。由此可见啦~对于东京的冬天北方人应该能承受得住- -（超怕冷的人除外~） 
在东京待的时间不长~希望这点亲身体会能对你有帮助~o(∩_∩)o...','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('57','17','您好
您的提问是大约在哪个时期的？我不知，在这里，以近年的数据报告向您大概的一系列相关问题的说明：

北京每辆机动车的年平均行驶里程是东京机动车的4倍,所以不到200万辆车的北京的路面交通流量远远大于有600万辆车的东京。 
每辆北京机动车的年平均行驶里程是东京机动车的4倍,所以不到200万辆车的北京的路面交通流量远远大于有600万辆车的东京。
90年代日本东京机动车保有量为400万辆，氮氧化物(NOX)和一氧化碳(CO)排放量分别为5万吨和10万吨；1995年北京市机动车保有量不足100万辆，氮氧化物(NOX)和一氧化碳(CO)的排放量却分别为11.5万吨和139.2万吨。
比如，日本东京机动车保有量在800万辆以上，出国内有的大城市多出几倍，但那里的交通井然有序，人为造成的交通拥堵并不多见。
发达国家从20世纪60年代初就开始进行控制噪声的研究,并制订了严格的控制法和监测系统,经多年努力,已经取得显著效果,例如,东京机动车数量是苏州的600倍,而东京的噪声与苏州差不多;东京的车辆数为北京的4倍,但北京的噪声却高于东京。
东京的机动车总量虽为550余万辆,但每日实际出行量为200余万辆;上海的机动车总量为200万辆,但实际上汽车仅为100万辆,东京的汽车出行量也是上海的2倍。
在日本东京，机动车停车一小时最高收费为800日元，约合人民币近50元

1986年北京仅有机动车30万辆，因交通事故死亡759人；同期东京拥有机动车475万辆，因交通事故死亡的却只有390人。
北京,     虽然北京的310多万辆机动车与东京等国际大城市的机动车保有量相比并不算很多，但北京的机动车使用率却是最高的。
北京机动车使用率高,每辆机动车的年平均行驶里程是东京的4倍
而在日本东京,机动车数量是北京的四倍,噪声值却比北京低,车辆是苏州的600倍二噪声却和苏州持平。
就拿交通拥堵的北京来说,300万辆的机动车保有量,比东京、纽约等城市机动车超过800万辆的保有量还差很远,无论从中国经济发展的大趋势,还是大众消费需求考虑,300万辆只是北京市机动车增长的一个节点,而绝非终点
在日本东京,虽然机动车的保有量达到500万辆之多,而且每个家庭可能拥有不止一辆小汽车,但他们上下班却极少开自己的私家车,因为城市内有快速而便捷的公共交通网,大部分人都是乘公交车。
与纽约、巴黎、伦敦三大都市的主城区相比,东京交通圈公共交通出行比重达58%,工作日全天24小时进入东京区部的机动车出行方式中公共交通达86%,早高峰时段达到91%,形成了高效发达的区域公共交通网络。
东京, 由于地下交通发达，东京尽管有700多万辆机动车，但并非尽数上街，因此一般情况下堵车程度并不如北京严重。

按照目前的增长速度,到2008年,北京机动车保有量将突破300万辆,考虑到道路增长的因素,参考东京、纽约等大城市五六百万辆的机动车保有量,300万辆还处在可以接受的范围内。
得益于发达的地铁网络，纽约、东京两地超过800万辆机动车中，平均每天的实际使用量只有约200万辆。
纽约、东京、莫斯科，每一座城市的机动车保有量都超过了300万辆，然而城市交通的拥堵状况却并不像北京那么严重。

大概的话就说这些，再详细的数据，不好说，我这里没有。
抱歉，说的比较分散，没怎么组织语句
希望以上的内容可有选择性的帮助到您','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('58','15','布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires）
　　阿根廷首都和政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。在西班牙语中意为“好空气”。它东临拉普拉塔河，西靠“世界粮仓”潘帕斯大草原，风景秀美，气候宜人。海拔25米，地处南回归线以南，气候温暖，终年无雪。年平均气温16．6摄氏度左右。四季温差不大。年平均降水量为950毫米。布宜诺斯艾利斯面积约200平方公里，人口近300万，若包括郊区，面积达4326平方公里，人口则有1383万人(2001年) ，约占全国人口的1／3以上，是南半球仅次于圣保罗的第二大城市。居民98％为欧洲移民的后裔。
　　城市坐落于潘帕斯平原上，拉普拉塔河与里亚丘埃洛河交汇处。地势平坦，平均海拔25米。气候温和湿润；年平均气温16.6℃，最热月（1月）平均气温23.6℃，最冷月（6月）平均气温10.8℃；年平均降水量970毫米，且季节分配均匀。城市绿化好，绿化面积约占市区面积的15％，景色宜人。

历史
　　 布宜诺斯艾利斯是一座拥有400多年历史的古老城市。 
　　1536年始建，后被印第安人所毁。1580年重建。1776年成为拉普拉塔总督辖区首府。 随着港口的开埠，发展成为潘帕地区大量牛皮、羊毛、 小麦等产品和西欧进口物资的集散地。1880年成为阿根廷联邦首都。1887年设布宜诺斯艾利斯联邦区。1910年发展成为铁路中心枢纽。50年代随着工业的发展，城市工业布局和人口向郊区迅速发展。1970年联邦区人口达297.2万。卫星城镇的人口由1947年的 167 万猛增到1970年的538万，使大布宜诺斯艾利斯的人口达到835万，占全国人口的36％，加入世界特大城市行列。

城市地位
　　城市经济发展条件优越。邻近全国最富庶的潘帕农牧区，东连拉普拉塔河与大西洋相通，有发达的交通运输网络；城市人口集中，经济部门齐全，为全国最大的经济中心，其国民生产总值约占全国的一半。主要有肉类加工，面粉等食品工业和纺织、制革、机械、汽车、化学、造船、印刷等工业。其中食品工业和制革工业为传统工业，在全国占有重要地位。
　　全国最大的贸易港。布宜诺斯艾利斯为人工港。年吞吐量约2600万吨，为南美洲最大港口之一。主要输出物有牛肉、谷物、羊毛、皮革、亚麻等；输入物有机器、钢铁、燃料和工业品。
　　全国最大的陆、空交通枢纽。铁路、公路呈放射状分布，并与全国各地相联系。有 2 个国际机场，埃塞萨国际机场辟有20条国际航线。市区内有 5 条高速公路，自市中心呈扇形向外延伸，与作为城界的高速公路帕斯将军大道连接。另有5条地下铁道，长36千米，年客运量达2亿人次。
　　作为全国最大文教中心，全市共有40多所大学，其中布宜诺斯艾利斯大学（1821年创办）最有名。另有还有许多图书馆、博物馆、科研机构以及体育场、剧院、影院、公园等文化设施和娱乐场所。也是全国出版中心和南美洲西班牙文书刊的出版中心之一。
　　城市以多广场、街心花园和纪念碑为特色。城市建设分老城区、新城区两部分。老城区以五月广场一带为中心。原街道都是呈直角相交，形成网格状街区。从1826年起，把五月广场为中心的第四条街道加宽。五月广场以北是繁华的商业区。中心区外围的新城区，街道已不再保持直角相交的布局。北区多法国式豪华建筑群；西区和南区为稠密的居民区；东南部为主要工业区；拉普拉塔河为休息娱乐区。巴勒莫公园占地1300公顷 ，内有设施优良的跑马场和世界著名跑道。
　　郊区卫星城镇职能分工明确，西部和西北部的城镇为人口稠密的工业区和住宅区，南部的城镇为重要工业区，北部的城镇为工业区。
　　16世纪前，这里居住着印第安部落。1536年1月，西班牙宫廷大臣佩德罗・德・门多萨率领1500人组成的探险队到达拉普拉塔河入海口，在河西岸潘帕斯草原的一个高地上建立居民点，并以水手保护神“圣玛丽亚・布宜诺斯艾利斯”的名字命名。布宜诺斯艾利斯由此得名。1880年正式被定为首都。#p#分页标题#e#

城市建设
　　布市享有“南美巴黎”的美誉。市内以街心公园、广场和纪念碑众多而著名。议会大厦前的议会广场，有纪念1813年制宪大会和1816年议会的“两议会纪念碑”，碑顶上手持花束的铜塑像是共和国的象征。其它各种青铜雕像和白石雕像难以胜计。城市建筑多受欧洲文化影响，至今还保留有几个世纪前的西班牙和意大利风格的古代建筑。 
　　布宜诺斯艾利斯有5个主要繁华区。1区以五月广场为中心，是政治和商业区。五月大街起于五月广场，止于西端的议会大厦广场。坐落在五月工场的总统府，建筑呈粉红色，庄重美观，通称“玫瑰宫”，是阿根廷建筑师普利迪阿诺・普埃伦东1856年的杰作。玫瑰宫前方是庄重的大教堂，修建于1723年，内有民族英雄圣马丁的墓。五月广场的中心屹立着一座金字塔型的纪念碑，塔顶上有自由女神塑像。这是为纪念1810年布宜诺斯艾利斯人民争取独立和自田的五月革命而修建的。玫瑰宫对面的原市参议会是一座西班牙式的白色建筑，现为五月革命历史博物馆。五月大街的另一端是全国议会大厦，墙面的浮雕十分动人。与五月大街平行的有号称世界最长的里瓦达维亚大街。这一区内还有耸立着许多现代人的高楼大厦。世界著名的科隆剧院也位于这一地区，它被称为世界三大剧院之一，建于1908年。剧院建筑富丽堂皇，具有法国文艺复兴时期的建筑风格。这里只演出歌剧和芭蕾舞剧。它不仅是一座有3600个座位的歌舞剧院，同时还是一所艺术学院，设有音乐、芭蕾舞、交响乐等艺术小组。剧院由市政府直接领导，设布总统和市长的包厢。称为圣特尔莫区的2区是布宜诺斯艾利斯的发源地和最早的港口。它反映了建城以来各个时期发展的特征，被定为历史文化保护区。区内的纪念碑、教堂、雕塑、广场，甚至是一些餐馆和民舍都充满着神奇色彩，吸引着无数的旅游参观者。宁静的3区离拉普拉塔河很近。这里建有许多博物馆，还有被称为布宜诺斯艾利斯殖民时期建筑之精华的罗马大教堂。4区位于城南海滨，是意大利移民的集居地。这里保留着不少传统习惯。风光秀丽的5区又称为帕莱莫区。这里花草繁茂，湖水如镜，街道宽阔。尤其是玫瑰公园，在春天来时各种玫瑰竞相开放，色彩斑斓。区内的街心公园，建有许多著名的雕塑以及民族英雄纪念碑和解放共和国纪念碑。区内还有动物园、植物园。植物园占地7．8万平方米，拥有世界上最主要的植物。 
　　布市不仅是阿根廷的政治中心，也是经济、科技、文化和交通中心。全市拥有8万多家工业企业，工业总产值占全国的三分之二，在国民经济中占有举足轻重的地位。该市的埃塞萨国际机场设备先进，海运航线可达五大洲。全国出口货物的38%、进口货物的59%在布港装卸。有9条铁路通往全国各地。市内有5条地铁。

补充
　　①阿根廷大西洋沿岸的省。面积30.7万平方公里，人口1，253.8万（1991），为全国面积最大、人口最多的省。首府拉普拉塔。1862年建省。处在湿润潘帕斯地区，大部分为平原；南部有坦迪尔山和文塔纳山。萨拉多河自西北向东南流过。气候温和多雨，年降水量700-1，000毫米，自东向西递减。阿根廷工业最发达的省，有肉类冷藏、制乳、纺织、面粉、冶金、造船、化学、石油提炼、车辆制造等工业，主要集中在布宜诺斯艾利斯联邦区周围。全国主要的农牧业区，主要种植小麦、玉米、饲料、大麦、亚麻，饲养牛、羊和猪。沿海渔业甚盛。铁路和公路交通发达，重要港口有布宜诺斯艾利斯、布兰卡港、马德普拉塔。②阿根廷首都，全国经济、文化和交通中心。在拉普拉塔河西岸。面积200平方公里，人口290万（1980）；大布宜诺斯艾利斯包括附近的22个卫星城镇，面积3，885平方公里，人口1，100万（1989），为南美洲第二大城。始建于1536年，旋被战争所毁；1580年重建。1776年起为拉普拉塔总督辖区的首府。1880年被定为阿根廷共和国永久首都。全国最大的制造业中心，集中全国工业产值的三分之二左右，有规模很大的肉类加工、制革工业，还有面粉、纺织、酿酒、汽车、印刷、造纸、化学、造船等工业。全国最大的港口，集中全国四分之三的对外贸易。主要输出肉类、谷物、皮革、木材等。全国陆、空交通中心，有七条铁路干线，其中两条穿越安第斯山，直达智利；四条公路分别通往智利、玻利维亚、巴拉圭和巴西；市内有五条地下铁道。国际机场在城郊29公里处的埃塞萨。有40多所大学，其中布宜诺斯艾利斯大学创建于1821年，还有许多博物馆和图书馆。#p#分页标题#e#
　　布宜诺斯艾利斯是全国最大的经济中心。全市拥有8万多家工业企业，工业总产值占全国的三分之二，在国民经济中占有举足轻重的地位。制造业发达，有食品、纺织、制革、机械、汽车、化学、造船、印刷出版等工业部门，尤以食品和制革工业著称。布宜诺斯艾利斯港是全国最大的国际贸易港，有设施完备的新港、马德林港等多个港区。码头总长9000米 ，年吞吐量2600多万吨，为南美洲最大的港口之一。 
　　布宜诺斯艾利斯是全国最大的文化中心。全市有40多所大学，最著名的是1821年创办的布宜诺斯艾利斯大学。该市还有许多图书馆、博物馆、科研机构及体育场、剧院、影院、公园等文化设施和娱乐场所。拉普拉塔河沿岸有各类运动场、海滨浴场、动物园、植物园等，是著名的休憩娱乐区。
　　布宜诺斯艾利斯还是全国最大的陆、空交通中心。铁路、公路呈辐射状通往全国各地。有4条泛美公路支线分别通往智利、玻利维亚、巴拉圭和巴西。该市的埃塞萨国际机场设备先进，海运航线可达五大洲。全国出口货物的38% 、进口货物的百分之59%在布港装卸。有9条铁路通往全国各地。市内有5条地铁。

布宜诺斯艾利斯与北京奥运
　　1993年7月13日，布宜诺斯艾利斯与北京结为友好城市。 
　　布宜诺斯艾利斯的对点是上海。对点:位于地球直径两端的点，在地球两端遥遥相望，时差12小时。两点季节恰好相反，两点之间的距离两万公里，等于地球半圆周长。 
　　北京2008年奥运会火炬接力途经布宜诺斯艾利斯时间：2008年4月11日（星期五），这是布宜诺斯艾利斯，也是阿根廷第一次迎来奥运圣火。
　　北京2008年奥运会火炬接力途经布宜诺斯艾利斯时间：2008年4月11日（星期五），这是布宜诺斯艾利斯，也是阿根廷第一次迎来奥运圣:)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('59','16','新大阪站----大阪站（梅田，大阪最繁华地段之一，艺人频繁出没之地之一）
大阪站坐JR环状线------大阪城公园站（大阪城）
------JR难波站（大阪繁华地段之一，艺人也不少）
------西九条（USJ，不废话了，玩的开心）
上面的都是JR环状线上好玩的地方。
USJ推荐周六日祝日去 尤其圣诞节那几天，强烈推荐玩一天，从早玩到关门。温馨提示，相机备2块电池，别到晚上没电了，那您就后老悔了。
其他的地方，您就随便找个24小时商店买个观光地图就O了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('60','15','简介：
　　布宜诺斯艾利斯大学是一所公立大学，创建于１８２１年，是阿根廷最大的综合大学，其组成结构为：１３座大学学
　　院、预科学院、布宜诺斯艾利斯国家学校、卡洛斯贝勒格里尼高等商学院、初等教育自由学院、两个远程教育课程（自开设起注册学生人数超过５５万名）、高等研究中心、８所大学分校中心、里卡多罗哈斯文化中心、大学出版社、１０座博物馆、１３所图书馆、学生咨询中心、五个医疗单位、学生健康中心及运动场。六家医院，和3所
　　中学组成: 布宜诺斯艾利斯国立学院, Escuela Superior de Comercio Carlos Pellegrini,和Instituto Libre de Segunda Ense?anza。
　　布宜诺斯艾利斯大学提供１０３个本科专业学位，２２１个学士后专业学位，６２个硕士专业学位、１３个博士专业学位、１４６个专业课程及５种中学文凭。

杰出学生：
　　五位布宜诺斯艾利斯大学的学生和教授曾获得诺贝尔奖，他们是： 
　　Carlos Saavedra Lamas，诺贝尔和平奖，１９３６年； 
　　Bernardo Houssay，诺贝尔生理学奖，１９４７年； 
　　Luis Federico Leloir，诺贝尔化学奖，１９７０年； 
　　Adolfo Pérez Esquivel，诺贝尔和平奖，１９８０年； 
　　César Milstein，诺贝尔生理学奖，１９８４年。

布宜诺斯艾利斯大学的学院
　　农学院 
　　建筑、设计和城市规划学院 
　　经济科学院 
　　精密科学和自然科学学院 
　　社会科学院 
　　兽医科学院 
　　社会科学和法学院 
　　药物学和生物化学学院 
　　哲学和文学院 
　　工程学院 
　　医学院 
　　牙医学院 
　　心理学学院','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('61','16','东大阪
　　日本本州中西部城市。属大阪府。大阪市东的卫星城。人口50.2万（1986）。1967年由布施、河内和枚冈三市合并为工商业和文化综合发展的城市。布施在西部，江户时代即有捻丝、铸造等工业、二十世纪初迅速发展，现钢铁、金属加工、机械工业发达，为大阪府东部工业地带的核心。河内在中部，原为棉产地，现有电线、电机、衣料、纺织等工业。枚冈在东部，古老城镇，古代交通要地，多先史遗迹和古社寺等。拉丝（钢丝、铁丝）工业重要。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('62','18','坦桑尼亚总统是基奎特，经济中心城市是达累斯萨达姆。你的问题让人晕。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('63','18','没有关系。
达累斯萨拉姆（Dar es Salaam）斯瓦希里语意为“平安之港”。坦桑尼亚首都，第一大城市和港口，全国政治、经济、文化中心，东非重要港口，达累斯萨拉姆区首府,该市终年绿色，环境优美，零星点缀着保存较为完整的西式及阿拉伯式古建。是海上“丝绸之路”沿线城市。一百多年前，莫罗戈罗一带的库突族迁此，起名“姆兹兹玛村（Mzizima）”，意为“凉爽的地方”，或“健康镇”。1857年桑给巴尔的马吉德苏丹在此修建宫殿。1862年马吉德命名为“Bandar es Salaam”。阿拉伯语“bandar”意为“港”，“salaam”是“和平”的意思，全名意为“和平之港”。后简称成现名。可能因马吉德在此建港顺利，此地比他在桑给巴尔的宫殿更安全。一说是因阿拉伯人早期到此，见这里风光秀丽，港湾宁静，可在此自由贸易，故起此名。

萨达姆・侯赛因生于伊拉克萨拉赫丁省提克里特市外的阿瓦扎村，其母Subha Tulfah al-Mussallat为他取名“萨达姆”，在阿拉伯文中解作“起来抗争的人”。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('64','19','底特律河(Detroit River)
　　美国河流， 形成于美国密西根州和加拿大安大略省边界之一段，连结圣克莱尔湖(Lake St.Clair,北)和伊利湖(南)，长51公里，宽1.5∼2.5公里。 河中主要岛屿有贝尔(底特律市立公园)、格罗塞(Grosse)和法廷(Fighting)等岛。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('65','19','本书作者米什莱恩・梅纳德是《纽约时报》驻底特律的资深记者。她通过采访美国国内外众多汽车企业的管理者和员工等，生动、精辟地论述了近年来在日本等外国汽车公司的猛烈进逼下，美国通用、福特、克莱斯勒三大汽车公司由于傲慢自大、缺乏远见、判断失误，以及错误运作等原因，面临本土市场不断丧失的困境。
　　本书也揭示出，日本丰田、本田等外国汽车公司能横扫美国汽车市场，侵占大量美国汽车市场份额的原因以可靠的质量、最新的技术、优良的设计，合理的价位……制造消费者真正想要购买和符合他们想象的汽车。这些底特律曾经拥有的无可争议的优势，如今落入他人之手，成为底特律没落之因，真是莫大的讽刺！
　　本书对美国三大汽车公司没落原因的分析非常透彻、发人深省，这对于正在走向汽车时代的中国，尤其是国内汽车及其他行业的管理人员从中汲取教训，无疑具有很大的借鉴意义。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('66','20','76人官方宣布重签艾弗森 AI结束三年漂泊重返费城 艾弗森：我不退役了！ 　　新浪体育讯　北京时间12月2日晚，费城76人官方网站消息，俱乐部主席埃德-斯特凡斯基正式对外宣布重签阿伦-艾弗森。这也意味着“答案”退役风波终于有了结果，这位叱咤风云的老将终于回心转意重返NBA赛场。　　斯特凡斯基在声明中说：“考虑到路易斯-威廉姆斯近期受伤要休战八周，我们觉得阿伦是自由球员中最合适的选择，他会帮助球队度过难关。”艾弗森回到老东家后的首场比赛很可能是美国当地时间下周一出战丹佛掘金。　　据ESPN报道，艾弗森此次接受的合同是一份一年期无保障合同。76人官方和艾弗森本人都没有披露具体薪资情况，但根据此前传出的消息，艾弗森拿到的应该是一份老将最低条款合同，全赛季薪金额为130万美元。但由于艾弗森没有参加76人前18场比赛，所以如果他能打完赛季剩余比赛，那么将拿到约103万美元的薪水。　　赛季初，艾弗森加盟灰熊后并不如意，这位34岁的老将在上周宣布了决定退役的消息。经过几天的时间，他的经纪人和商业顾问与76人队主席斯特凡斯基，以及主教练埃迪-乔丹碰面，就重返老东家一事进行商谈，最终这位前联盟MVP重新回到了梦开始的地方。　　1996年，阿伦-艾弗森在首轮第一顺位被费城76人选中，2001年帮助球队夺得东部冠军并杀进总决赛，职业生涯中获得过最佳新秀、常规赛最有价值球员、常规赛得分王等荣誉，10次入选全明星并两次当选全明星赛MVP。　　值得一提的是，AI重返76人后的首场比赛对手是掘金，而掘金正是他职业生涯中效力过的第二支球队。2006年，艾弗森就是被76人队交易到掘金的。漂泊三年之后，艾弗森终得重返费城，此番代表老东家对阵另一支老东家，这场好戏必将成为焦点。。。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('67','20','以美国著名建筑师路易斯•康（Louis I.Kahn 1901~1974）为核心的建筑流派。费城学派的理论基础是有关“形式”概念的提出。“形式”（FORM）是一种外在于建筑师思想意识而客观存在的。建筑师的职责是发现这一形式，然后才是设计。“形式”是“什么”。而“设计”是“怎么”。“形式”不因人而异，“设计”则属于设计人。这种方法导致了一种以结构、构造为装饰的建筑的产生，而不是在建筑外形上随意加上装饰。费城学派反对芝加哥学派“形式服从功能”的学说，提出“形式引起功能”（Form euokes function）的观点，把功能放在次要地位，认为形式为变而功能可变。康是费城学派的创始人。康曾出版的《建筑是富于空间想象的创造》（1957）、《建筑：寂静和光线》（1957）和《人与建筑的和谐》是费城学业派建筑理论代表作，它指导了费城学派的建筑实践。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('68','21','地名 福冈县
　　人口 501万
　　面积 4972.98平方公里
　　位置 位于九州北部
　　首府 福冈市
　　美食 博多拉面、博多明太子、柳川锅、高取烧等
　　特产 富有柿、巨峰葡萄、苗木、玉露绿茶、衣柜、博多娃娃等
　　景点 天神地区、福冈塔、博多河畔城、大濠公园、小仓城、太宰府天满宫等 
　　【简介】
　　福冈县位于日本西南，九州岛北部是连接九州和本州的交通要道，也是九州地区的政治和经济中心。福冈县还是日本最接近中国、朝鲜半岛和东南亚地区的县。福冈距离东京有1000公里，可是距离韩国汉城却只有540公里，距离中国的上海也只有870公里。，三面环海：西为有明海，北接玄界滩、响滩，东连周防滩。山脉有筑紫山脉、背振山脉、耳纳山脉等。河流有筑后川、矢部川、远贺川、山国川等。平原为上述河流形成的冲积平原。从福冈县的这种便利的地理条件来看，福冈自古以来就是日本与外国交流的窗口，各种古迹也相当多。 
　　【历史】
　　福冈是日本与中国、朝鲜半岛和亚洲国家交流的窗口。在古代就设有太宰府政厅，一千多年前就在现在的福冈市设立了当时的国宾馆――鸿泸馆。进入中世纪，博多港作为与中国、朝鲜半岛和南洋等地的贸易基地而兴盛一时。明治时期（1868年-1912年），筑丰一带煤炭的大量生产及煤炭相关工业的发展，也推动了整个日本产业的发展。 
　　【行政区域的划分】
　　分为福冈、北九州、筑后及筑丰等四个地区，其中福冈和北九州是人口百万以上的两个政令都市。共有24市、65町、8村。 
　　【经济状况】
　　县内生产总值（GDP）2002年统计约为17兆367亿日元，约占九州的四成。人均年收入约为261万日元。 
　　主要产业有制造业（运输机械、电器机械等）、商业（批发、零售、餐饮业均居全国前列）、服务业（情报、设计等居全国前列）、旅游业。 
　　【旅游景点】 
　　太宰府市的太宰府天满宫是福冈的一处著名的景点。太宰府是1300年前，统治九州全土的官府的遗迹。由于有500多年的统治历史，因此周围留下了许多历史遗址，例如大宰府遗址、水城遗址、大野城遗址、观世音寺、太宰府天满宫等等。其中最著名的太宰府天满宫内供奉着日本的“学问之神”菅原道真。菅原道真在901年突然由右大臣被降职为太宰府的官员，并于2年后去世。为了纪念他，在他的墓上建成了天满宫。到这里您可以欣赏许多日本的国宝以及重要文化遗产。院内还种植了梅花、菖蒲等，装点着四季的景色。 
　　【特色美食】 
　　福冈的食物味道一般都比较偏重。最有名的食物是博多的拉面和明太子、猪内脏的火锅等。博多的拉面和熊本的拉面一样也是猪骨味的，浓浓的汤是用猪骨头熬出来的，呈乳白色，味道十分香浓。明太子一般做成辣味，非常受人们欢迎。 
　　【与我国的友好交流】 
　　92年同江苏省缔结友好关系。79年北九州市与大连市，79年福冈市与广州市，80年久留米市与合肥市，81年大牟田市与大同市分别结为友好城市。 
　　九州大学同北大、清华等9所学校有校际交流，30所学校有学部间交流关系。另外福冈教育大等14所大学与中国有友好交流关系。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('69','21','福冈','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('70','23','●功勋卓著的哥本哈根学派
　　地理学家们经常这样形象地比喻说，斯堪的纳维亚山脉像一座巨大的屏风，自东北绵延至半岛顶端，挡住了来自大西洋的暖风，使瑞典王国略显寒意；波罗的海像一条输热管道为丹麦王国送来春光。的确，斯德哥尔摩像一个寒冷的地方，距离它不远的哥本哈根却四季分明，湿润朗泽，怡人的气候和温暖的海滨，塑造了安徒生“海的女儿”和美丽的童话……
　　1922年11月，哥本哈根显得格外喧闹，人们喜气洋洋，议论纷纷。原来，从斯德哥尔摩传来特大新闻：哥本哈根大学教授尼尔斯・玻尔荣获该年度诺贝尔物理学奖金。
　　玻尔是丹麦第一个诺贝尔奖金获得者。一个小小的国家，能在科学研究领域达到世界最先进的水平，怎能让人不高兴呢？
　　玻尔专门研究原子结构，在微观物理学方面取得了让爱因斯坦等超一流物理学家都吃惊的业绩。
　　获奖那一年，玻尔教授只有37岁。
　　玻尔早年求学于英国剑桥大学，是著名的物理学家卢瑟福的高足。在学期间，他掌握了卡文迪许实验室的优良传统的真谛，先后发表了史称“物理学伟大的三部曲”的论文，奠定了原子结构量子力学模型的理论基础。
　　回国后，玻尔致力于原子结构的量子力学研究，取得了举世公认的先进水平。20世纪20年代，玻尔的学识、造诣和人格魅力，成了年轻一代物理学家心仪的导师；哥本哈根成为青年物理学家向往的圣地。
　　到哥本哈根去，向玻尔教授学习。
　　于是，整个欧洲物理学界的年经人涌向了哥本哈根。在哥本哈根大学理论物理研究所聚集了一大批青年精英，在玻尔教授的教导和激励下，十几个世界一流的物理学家在20―30岁左右就脱颖而出了。
　　玻恩、海森堡、约尔丹、泡利、罗森菲耳德以及前苏联的福克和朗道等人，这些诺贝尔奖金获得者都出自玻尔的门下。还有一大批物理学家也是吸吮着哥本哈根学派的乳汁而成长的，如狄拉克、德布罗依、德拜、考斯特等人。
　　同玻尔同辈的其他物理学家也得益于哥本哈根学派。玻尔――爱因斯坦论战，是20世纪物理学史恒提恒新的话题，它使爱因斯坦这位物理学巨人更加丰满高大。
　　20世纪物理学出现了两大惊人的巨大成就，一个是相对论，另一个是量子力学。迄今物理学界发展最快的当属相对论与量子力学的结合领域――基本粒子物理学。
　　量子力学的创生与兴起是与哥本哈根学派分不开的，是与玻尔的名字分不开的；基本粒子物理学则是在哥本哈根学派理论支援下展开的。
　　没有哥本哈根学派的刻苦努力和不懈探索，20世纪物理学的繁荣兴旺是不可想象的。
　　哥本哈根学派已经突破了丹麦这一地域概念，它的成员来自英国、法国、德国、美国和前苏联等，具有广泛的国际性。
　　玻尔曾经访问过中国。
　　1962年玻尔逝世以后，他的儿子艾吉・玻尔接掌哥本哈根大学“玻尔研究所”，1975年小玻尔获诺贝尔物理学奖，表现出玻尔家族的巨大潜力和才华。
　　此后，哥本哈根已成为量子力学诠释的一种精神文化传统，深刻影响着每一个物理学的传人。
　　由玻尔领导的哥本哈根学派展现了一个典型的科学学派的众多特点：拥有一个魅力型科学权威，建立良好的研究场所，筹集到足够多的研究资金，把握主流的研究领域，活跃着几位青年科学家，蕴含独特的精神文化。关于这些特点的描述可以在写作手法截然不同的两本玻尔传记《尼耳斯・玻尔传》（旨在精确评述玻尔的学术成就和思想，属于科学型传记）（[美]阿布拉罕・派斯，戈革译，尼耳斯・玻尔传，商务印书馆，2000） 和《和谐与统一――尼耳斯・玻尔的一生》（主要叙述的玻尔的人生经历，属于生活型传记）（[丹麦]尼耳斯・布莱依耳，和谐与统一：尼耳斯玻尔的一生，东方出版中心，1998）以及一本专门描述玻尔建立的理论物理研究所的《玻尔研究所的早年岁月》（[丹麦]罗伯森，杨福家译，玻尔研究所的早年岁月：1921～1930 ， 科学出版社，1985）中找到。#p#分页标题#e#
　　作为一个魅力型权威，玻尔具有突破经典观念的创新勇气（28岁时就撰写了具有划时代意义的著名论文《论原子和分子的结构》，把量子假说应用到原子模型中，提出了使他1922年获得诺贝尔奖的氢原子模型）；玻尔具有热心提携青年、奖掖后学的美德（哥本哈根学派成员中大多数是30岁左右的年轻人）；玻尔具有开放性的国际性精神（不同国籍、语言、文化和性格的科学家纷纷赶到哥本哈根，共同探索量子力学的深刻含义）；玻尔在性格上是幽默的、外向的、合群的，“在生活中和思想上迫切需要和别人在一起”，这一点与爱因斯坦在科学上的离群个性迥异。
　　由于对自己和助手狭小的工作场所不满意，玻尔于1917年申请在哥本哈根大学建立理论物理研究所，从此投入了大量精力，发动自己已成为有钱人的旧时同学伯尔勒姆进行私人募捐和企业赞助用以购买地皮。这种用自己作为著名科学家的名义担保筹措资金的办法，减轻了政府负担，也为他赢得了卡尔斯伯基金会的捐款，最后用4年时间完成了研究所的建设。从科学史来看，量子力学的每一个进展或多或少都与这个研究所和玻尔有着联系，因此该研究所成了哥本哈根学派的大本营，玻尔则是名副其实的旗手。
　　除玻尔本人外，哥本哈根学派的重要成员有海森伯、泡利和狄拉克，他们都是不到30岁的年轻人。海森伯、泡利通过他们的导师索末菲和著名的“玻尔节”与玻尔相连。1922年夏天，玻尔应邀赴德国哥廷根讲学，由于有众多的知名的和即将出名的物理学家参加，演讲盛况空前，被称为“玻尔节”。玻尔认为，他到哥廷根讲学的最大收获就是第一次认识了两位极具才华的青年－海森伯和泡利，并很快邀请他们到哥本哈根进行合作。玻尔节期间，玻尔与海森伯的历史性散步的情节及其双方的重要性都得到了传记作者的肯定性的描述，展现了玻尔的识人之才和海森伯的智慧和勇气。
　　在很短的时间内，量子力学得到快速发展。海森伯给出了描述微观粒子运动的矩阵力学方程；当几乎是同时地奥地利物理学家薛定谔给出了波动力学方程而引起对微观粒子的物理本质的争论时，与海森伯同在理论物理研究所学习的泡利发现了矩阵力学和波动力学的等价性；随后，英国年轻物理学家狄拉克在哥本哈根发展了量子力学的更为普遍的理论―变换理论；海森伯接着又提出了测不准原理，玻尔则在此基础了更具有哲学意义的互补原理。海森伯、泡利、狄拉克都先后获得了诺贝尔物理学奖。哥本哈根学派的其他重要人物还有魏扎克、克喇默斯、约旦、伽莫夫等。
　　哥本哈根成员都把研究重点放在量子力学基础的诠释。他们在主要的基本观点上求同存异，在切磋中提高，在争论中完善，共同形成了哥本哈根学派的主要思想和观点，被称为正统的或经典的“哥本哈根解释”。他们认为，可观察量是建立理论的基础和依据，在逻辑上无法排除人们的主观成分，因此量子理论是主客观要素的结合体；量子跃迁是量子物理的最基本的概念，微观粒子的运动是不连续的，使得测量两个彼此相连的变量遵循测不准原理，同时精确测量这两个变量就不可能；描述微观粒子的波函数是一种几率波（这主要是由德国科学家玻恩给出的解释），在宏观领域中成立的因果定律和决定论在微观领域不成立；从实验中所观测到的微观现象只能用通常的经典语言做出描述，微观粒子呈现波粒二象性佯谬是用经典语言描述的结果，因此经典语言描述的微观现象既是互补的又是互斥的。
　　关于哥本哈根精神，不同的人有不同的描述，如“完全自由的判断与讨论的美德”；“高度的智力追求，大胆的涉险精神，深奥的研究内容与快乐的乐天主义的混合物”；“玻尔给人的鼓舞和指导，与他周围年轻物理学家的天才和个人才干的协同一致，一种领导与群众之间的互补性”；“由于他的洞察力和鼓舞力量，玻尔点燃了想象的火炬，并让他周围人们的聪明才智充分地发挥出来”。
　　哥本哈根学派对量子力学的解释 #p#分页标题#e#
　　哥布哈根学派是20世纪20年代初期形成的，为首的是丹麦著名物理学家尼尔斯*玻尔，玻恩、海森伯、泡利以及狄拉克等是这个学派的主要成员。它的发源地是玻尔创立的哥本哈根理论物理研究所。哥本哈根学派对量子力学的创立和发展作出了杰出贡献，并且它对量子力学的解释被称为量子力学的“正统解释”。玻尔本人不仅对早期量子论的发展起过重大作用，而且他的认识论和方法论对量子力学的创建起了推动和指导作用，他提出的著名的“互补原理”是哥本哈根学派的重要支柱。玻尔领导的哥本哈根理论物理研究所成了量子理论研究中心，由此该学派成为当时世界上力量最雄厚的物理学派。 
　　哥本哈根学派的解释在定量方面首先表述为海森伯的不确定关系。这类由作用量量子h表述的数学关系，在1927年9月玻尔提出的互补原理中从哲学得到了概和总结，用来解释量子现象的基本特征――波粒二象性。所谓互补原理也就是波动性和粒子性的互相补充。 
　　该学派提出的量子跃迁语言和不确定性原理(即测不准关系)及其在哲学意义上的扩展(互补原理)在物理学界得到普遍的采用。因此，哥本哈根学派对量子力学的物理解释以及哲学观点，理所当然是诸多学派的主体，是正统的、主要的解释。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('71','23','哥本哈根电力供应大部分依靠零碳模式，大力推行风能和生物质能发电，随处可见通体白色的现代风车，有世界上最大的海上风力发电厂。那里有严格的建筑标准，推广节能建筑。对房屋保温层和门窗密封程度都有严格规定，墙壁厚达三层，中间层是特殊保温材料，夏天隔热，冬天防寒。窗户也有严格的要求，外边的冷（热）空气不会轻易进来。家家户户都使用节能灯，晚间通往郊外的路没有一盏路灯。推行高税能源使用政策，1 KW.h 电的价格由三部分组成：能源市场价格、运送费用以及税收，其中税收占比高达 57%。如果不采取节能方式，就得付出高昂的费用。

2008 年，哥本哈根被英国生活杂志 Monocle 选为世界 20 个最佳城市，以生活质量高和重视环保等因素位列榜首。哥本哈根计划到 2025 年成为世界上第一座碳中性城市，使 CO2 排放量降低到零。

在哥本哈根，“低碳生活”体现在生活的方方面面，渗透进市民的骨髓：许多人把电子钟更换成发条闹钟，使用传统牙刷代替电动牙刷；坚持户外锻炼，尽量少用跑步机；洗衣服让其自然晾干，少用洗衣机甩干；减少空调对室内温度的控制，冬天多穿衣服，夏天少穿西装；甚至酒店所用的卫生纸都用再生纸做成。在哥本哈根街头不时会看到这样的广告：今天你是用手洗衣服的吗？充电器不用时拔下插头每年能节约 30 克朗，用多少热水就烧多少每年能节约 25 克朗，使用一盏节能灯每年能省 60 克朗。一些车辆还印有这样的广告：一位年轻女子身着一件白色 T 恤衫，上面写着“ I love waste（我爱废弃物）”，体现了哥本哈根人对垃圾回收利用的态度。

哥本哈根是国际自行车联盟命名的世界首座“自行车之城”，自行车代步已成为这座城市的文化符号。1997 年，时任美国总统克林顿访问哥本哈根时，市政府送出的一份官方礼物就是一辆特别设计的自行车，名为“城市自行车 1 号”。为了体验低碳生活的快乐，我们也在导游的带领下以自行车代步去斯特洛伊艾购物。几乎一路绿灯畅通无阻到达目的地让我们感到非常诧异，导游解释说：“在哥本哈根市内，所有交通信号灯变化的频率是按照自行车的平均速度设置的。”哥本哈根市对各种交通工具的重视程度次序如下：自行车居首，公共汽车第二，私人轿车最末。一路上，我们看到很多式样各异的自行车，有情侣骑的双座位自行车，有母亲骑的带小推车的三轮自行车，有父子同车的大车后部伸出一辆彩色儿童车的自行车。我们还看到，有不少上了年纪的老人仍然乐于骑车代步。哥本哈根有很好的自行车代步服务，有自行车专用道，免费自行车停放点随处可见，20 克朗就能自行租借，用后可还给任何一个停放点，然后拿回 20 克朗押金。车前的龙头处还有一幅哥本哈根交通旅游图，走到哪里都不用担心迷路。但如果没有把自行车停放在规定的区域，罚款则高达 1000 克朗。

哥本哈根人知道低碳生活时代的到来不可逆转，它将改变人们的生活和消费方式。时下，全球减排将进入“后京都议定书时代”，低碳经济和低碳生活已成为拯救地球、延续文明的热门话题。低碳城市是可持续发展的必然选择，哥本哈根的市政建设以低碳城市为荣，关注和重视经济发展的代价最小化以及人与自然的和谐相处、人性的舒缓包容，这种可持续发展模式，值得大力推广。

常言道：“雁过留声，人过留痕。”而生活在哥本哈根的人却不愿意留下过多“碳足迹”，他们理性科学的生活方式，将给不久后在这里举行的联合国气候变化大会带来某些有益启示。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('72','23','万众瞩目的哥本哈根，所呈现的协议，将是一个什么样子？

丹麦驻华大使叶普的回答充满了无限遐想：“我们在哥本哈根即将看到的最终文本，有可能是一个全面、有实质性和精准的伞形政治文本，5~8页中，包括数字目标以及涵盖巴厘岛路线图中所有方面的元素。”

几周前造访丹麦总理署的气候组织中国政策与研究项目总监喻捷，提供了一个更加谨慎的表述：“也许哥本哈根的成果，将是一份具有政治约束力的协议。”

在距离哥本哈根会议只有12天的时候，这场命运攸关的谈判，呈现给全世界人们的前景，依然是夹杂着无数争吵的模糊状未来。

丹麦的反击

在距离哥本哈根不到2周的时间里，丹麦通过驻外使节开始反击弥漫于各地的低迷士气。丹麦驻美国大使彼得森直接发给《纽约时报》一篇火药味颇浓、题为“我们会在哥本哈根达成协议”的评论，作为对之前该报一篇意见相左文章的回应。

彼得森在文中写道：“当最终期限临近，每个人都在问在哥本哈根达成协议是否现实时，我的回答是，是的我们可以在下月达成一个强有力、全面和全球的协议。”

彼得森认为，哥本哈根协议终将达成的，是一个将全球变暖限制在最高2摄氏度的有约束力的协议。而丹麦首相拉斯穆森则把哥本哈根协议的任务设置为，一方面提供继续在一份法律协议上谈判的持续性，一方面则需要有立即的行动。

这份哥本哈根协议将涵盖所有巴厘路线图中的主要元素，虽然是一个政治文本，但是将成为一个全面的政治协议，其中包括发达国家对排放的承诺以及发展中国家的行动，并包括气候变化适应、融资和技术方面的协定，其中就包括对于早期行动的融资资金。

除此之外，彼得森还透露，这份协定将包含附件，列出每个国家的“数字”承诺。

彼得森甚至称，丹麦希望在所有最困难的问题上，提供政治突破，从而为明年的法律文件铺平道路；实际上，哥本哈根协议应该对于法律文件的最终达成日期严格设定期限。

而在远隔大洋的中国，叶普给CBN记者作出了更加确切的答复，“我们现在就需要行动，并保证在2010年开始行动”。

在回答为什么达成的是一个政治文本时，叶普坦言，因为考虑到目前的谈判阶段，已经没有办法完成一个法律文本了。目前必须聚合政治动力，并锁定已经作出的在目标、行动和融资方面的承诺。

叶普特别对CBN记者强调，要保证我们在达成下一个承诺之时，融资已经开始运作起来。

他特别指出，目前重要的四个政治因素在于：发达国家的中期减排目标，发展中国家的国内行动，对于最初行动的融资以及长期融资支持，还有在执行中的透明性，其中就包括MRV(衡量、报告和核查)。

发达国家的美国阴影

“现在这些发展中国家在《京都议定书》确定的轨道之下，如果《京都议定书》不变，而只是把《京都议定书》下面的附件数字改一下，考虑到现在大多数发达国家已经公布了目标(除了加拿大)，做一个《京都议定书》之下的约束是不难的。”喻捷对CBN表示，目前谈判的关键在于欧盟。虽然欧盟东扩后，东欧和西欧立场不一，可是如果西欧有强烈政治意愿，也可以搞定东欧，无非就是资金的问题。

然而西欧不遵守游戏规则，说要放弃《京都议定书》，放到公约下面谈，这是违反游戏规则的事情。喻捷表示，发达国家从法律意义上做这件事，发展中国家从道德义务上同意巴厘路线图，然而发达国家已经开始做不合法的事情，却还让发展中国家继续做道德约束之事。

至于丹麦想明年再转入法律协议，则更让发展中国家怀疑现在是在实行拖延时间战术，到时候双轨制并一轨。

目前已经有至少65个国家的领导人确认参加会议，其中包括英国、德国、法国、西班牙、日本、澳大利亚、巴西和印尼等，欧盟国家占了相当的比例，这为哥本哈根会议打入了一剂强心针。对此，也有相当一部分的看法认为，这是一场只具有表面意义的政治秀。#p#分页标题#e#

不过，乐施会气候变化项目官员李宁[25.95 0.19%]对CBN表示，一个公平、雄心勃勃和具有约束力的气候协议仍有可能在哥本哈根达成。

“政治意愿，而不是时间，是唯一的障碍。如果富国能够兑现他们的承诺，仍然可以在12月份达成一个强有力协议。”李宁表示，哥本哈根必须制定一个基于公平、雄心勃勃和具有约束力的气候协议。

特别是，不管它是如何打包交易的，但是必须保证在两个关键领域采取行动：首先，为富裕国家制定具有约束力的减排目标DD相对于1990年的水平，到2020年至少减少40%的本国排放量。李宁表示，其次，除了海外援助的承诺以外，每年至少提供1500亿美元，帮助穷国适应气候变化和减少排放。

“欧洲和其他富裕国家，必须从美国的阴影中走出来。包括美国在内，他们必须尽一切可能在哥本哈根达成协议。”李宁表示，世界各国领导人必须参加今年12月在哥本哈根举行联合国会议，使得其可以达成一个强有力和公平的气候协议。

政治家们有政治决心投入8万亿美元以处理经济危机，他们需要投入同样的政治意愿来解决气候危机，李宁表示。

等待美国

美国总统奥巴马访华期间，中美达成的《中美联合声明》中，花了很大篇幅来谈气候变化问题。《联合声明》称，双方相信，在共同但有区别的责任原则和各自能力的基础上，哥本哈根大会达成的成果应包括发达国家的减排目标和发展中国家的国内适当减缓行动。

不过，中美双方均未透露关于双方在气候变化谈判方面共识的更多细节。

国际环保组织的美国立法问题专家凯勒・阿什(Kyle Ash)曾就此对CBN表示：“奥巴马依然没有能够就中美两国在气候变化谈判上的最大分歧，即美国国内减排目标缺乏令人满意的答复。事实上，这是哥本哈根成功的最大障碍。”

与此同时，中美领导人也未对是否莅临现场作出答复。另一个悬念就是，中美是否会在会上宣布某些“数字”和目标。

目前，奥巴马政府的一位资深官员表示，美国会在哥本哈根气候变化会议上提出一个减排目标，同时也要注意是否能赢得美国国会的支持，这个减排目同与目前上交美国国会的议案是一致的。

根据众议院相关法案，到2020年，美国温室气体排放量将较2005年减少17%，到2050年将减少83%，参议院的版本则是较2005年减少20%。

叶普在接受CBN专访时也对记者表示，他希望美国可以在哥本哈根从政治上承诺数字。

不过，喻捷的态度是对此并不太乐观，“美国可能会有一个数字，情况比较复杂。”他说，“美国国内立法情况不好，而且因为美国中期选举，有可能美国明年在立法时没有办法搞定气候变化议案。总而言之，美国这个不确定因素很大。”

与此同时，即便奥巴马在哥本哈根说出数字，对欧盟或者其他国家到底有没有什么推动也很难说。喻捷表示，在曼谷和巴塞罗那谈判轮回中，对《京都议定书》有很多不利的迹象，包括非洲也想退出，到底欧盟和美国更多的是盟友关系还是竞争的关系，图景并不清楚。

美国加州大学伯克利分校环境所联合所长丹尼尔・卡门对CBN表示，也许在2010年，美国在立法程序上会有所进展。他指出，其实在地方层面上，美国并不是毫无进展。

卡门表示，奥巴马政府将需要一套真正多样化的工具来指引整个国家比如低碳经济。目前为止，美国的努力主要集中在减少能源消耗、增加可再生能源供应的技术和政策方案上，但怎么为这些期望中的变化来融资是一个尚需关注的问题。

中国的“数字悬念”

目前待解的另一悬念，即为中国在哥本哈根气候变化大会上的最终立场，其中是否涉及“数字”。叶普特别强调了中国领导人在纽约联大会议上发表的讲话，并指出，“现在那个数字是大家都在观望着的。”

叶普对CBN表示：“我想有一种期待是，中国会将‘显著下降’转换为数字。我认为这会发生，当然很重要的是这一点需要在整体谈判的运转情况之下予以考虑。”#p#分页标题#e#

叶普指出，中国已经在家里做了工作，并且有了可以放到哥本哈根的桌上去谈判的东西。

喻捷表示不太乐观，在哥本哈根之前，中国有可能会在国内宣布“十二五”和2020年目标 ，但是这跟哥本哈根是两回事。

要想让中国到国际上承诺，首先要经过国际谈判争取到发展中国家的利益。喻捷表示，中国不可能不看发达国家的表态，然后就到国际上宣布“数字”，这首先要看他国的诚意如何。

昨日，国家发改委应对气候变化司国际谈判和国际政策处处长李高回答此问题时表示，“也许会有，也许不会有”。但是，他指出，中国一直都是哥本哈根谈判的积极促进者，并且希望尽自己最大的努力促进哥本哈根会议取得成果。

“中国将会作出自己的努力，大家也可以看到中国政府作出的进一步努力。”李高表示。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('73','23','●功勋卓著的哥本哈根学派
　　地理学家们经常这样形象地比喻说，斯堪的纳维亚山脉像一座巨大的屏风，自东北绵延至半岛顶端，挡住了来自大西洋的暖风，使瑞典王国略显寒意；波罗的海像一条输热管道为丹麦王国送来春光。的确，斯德哥尔摩像一个寒冷的地方，距离它不远的哥本哈根却四季分明，湿润朗泽，怡人的气候和温暖的海滨，塑造了安徒生“海的女儿”和美丽的童话……
　　1922年11月，哥本哈根显得格外喧闹，人们喜气洋洋，议论纷纷。原来，从斯德哥尔摩传来特大新闻：哥本哈根大学教授尼尔斯・玻尔荣获该年度诺贝尔物理学奖金。
　　玻尔是丹麦第一个诺贝尔奖金获得者。一个小小的国家，能在科学研究领域达到世界最先进的水平，怎能让人不高兴呢？
　　玻尔专门研究原子结构，在微观物理学方面取得了让爱因斯坦等超一流物理学家都吃惊的业绩。
　　获奖那一年，玻尔教授只有37岁。
　　玻尔早年求学于英国剑桥大学，是著名的物理学家卢瑟福的高足。在学期间，他掌握了卡文迪许实验室的优良传统的真谛，先后发表了史称“物理学伟大的三部曲”的论文，奠定了原子结构量子力学模型的理论基础。
　　回国后，玻尔致力于原子结构的量子力学研究，取得了举世公认的先进水平。20世纪20年代，玻尔的学识、造诣和人格魅力，成了年轻一代物理学家心仪的导师；哥本哈根成为青年物理学家向往的圣地。
　　到哥本哈根去，向玻尔教授学习。
　　于是，整个欧洲物理学界的年经人涌向了哥本哈根。在哥本哈根大学理论物理研究所聚集了一大批青年精英，在玻尔教授的教导和激励下，十几个世界一流的物理学家在20―30岁左右就脱颖而出了。
　　玻恩、海森堡、约尔丹、泡利、罗森菲耳德以及前苏联的福克和朗道等人，这些诺贝尔奖金获得者都出自玻尔的门下。还有一大批物理学家也是吸吮着哥本哈根学派的乳汁而成长的，如狄拉克、德布罗依、德拜、考斯特等人。
　　同玻尔同辈的其他物理学家也得益于哥本哈根学派。玻尔――爱因斯坦论战，是20世纪物理学史恒提恒新的话题，它使爱因斯坦这位物理学巨人更加丰满高大。
　　20世纪物理学出现了两大惊人的巨大成就，一个是相对论，另一个是量子力学。迄今物理学界发展最快的当属相对论与量子力学的结合领域――基本粒子物理学。
　　量子力学的创生与兴起是与哥本哈根学派分不开的，是与玻尔的名字分不开的；基本粒子物理学则是在哥本哈根学派理论支援下展开的。
　　没有哥本哈根学派的刻苦努力和不懈探索，20世纪物理学的繁荣兴旺是不可想象的。
　　哥本哈根学派已经突破了丹麦这一地域概念，它的成员来自英国、法国、德国、美国和前苏联等，具有广泛的国际性。
　　玻尔曾经访问过中国。
　　1962年玻尔逝世以后，他的儿子艾吉・玻尔接掌哥本哈根大学“玻尔研究所”，1975年小玻尔获诺贝尔物理学奖，表现出玻尔家族的巨大潜力和才华。
　　此后，哥本哈根已成为量子力学诠释的一种精神文化传统，深刻影响着每一个物理学的传人。
　　由玻尔领导的哥本哈根学派展现了一个典型的科学学派的众多特点：拥有一个魅力型科学权威，建立良好的研究场所，筹集到足够多的研究资金，把握主流的研究领域，活跃着几位青年科学家，蕴含独特的精神文化。关于这些特点的描述可以在写作手法截然不同的两本玻尔传记《尼耳斯・玻尔传》（旨在精确评述玻尔的学术成就和思想，属于科学型传记）（[美]阿布拉罕・派斯，戈革译，尼耳斯・玻尔传，商务印书馆，2000） 和《和谐与统一――尼耳斯・玻尔的一生》（主要叙述的玻尔的人生经历，属于生活型传记）（[丹麦]尼耳斯・布莱依耳，和谐与统一：尼耳斯玻尔的一生，东方出版中心，1998）以及一本专门描述玻尔建立的理论物理研究所的《玻尔研究所的早年岁月》（[丹麦]罗伯森，杨福家译，玻尔研究所的早年岁月：1921～1930 ， 科学出版社，1985）中找到。#p#分页标题#e#
　　作为一个魅力型权威，玻尔具有突破经典观念的创新勇气（28岁时就撰写了具有划时代意义的著名论文《论原子和分子的结构》，把量子假说应用到原子模型中，提出了使他1922年获得诺贝尔奖的氢原子模型）；玻尔具有热心提携青年、奖掖后学的美德（哥本哈根学派成员中大多数是30岁左右的年轻人）；玻尔具有开放性的国际性精神（不同国籍、语言、文化和性格的科学家纷纷赶到哥本哈根，共同探索量子力学的深刻含义）；玻尔在性格上是幽默的、外向的、合群的，“在生活中和思想上迫切需要和别人在一起”，这一点与爱因斯坦在科学上的离群个性迥异。
　　由于对自己和助手狭小的工作场所不满意，玻尔于1917年申请在哥本哈根大学建立理论物理研究所，从此投入了大量精力，发动自己已成为有钱人的旧时同学伯尔勒姆进行私人募捐和企业赞助用以购买地皮。这种用自己作为著名科学家的名义担保筹措资金的办法，减轻了政府负担，也为他赢得了卡尔斯伯基金会的捐款，最后用4年时间完成了研究所的建设。从科学史来看，量子力学的每一个进展或多或少都与这个研究所和玻尔有着联系，因此该研究所成了哥本哈根学派的大本营，玻尔则是名副其实的旗手。
　　除玻尔本人外，哥本哈根学派的重要成员有海森伯、泡利和狄拉克，他们都是不到30岁的年轻人。海森伯、泡利通过他们的导师索末菲和著名的“玻尔节”与玻尔相连。1922年夏天，玻尔应邀赴德国哥廷根讲学，由于有众多的知名的和即将出名的物理学家参加，演讲盛况空前，被称为“玻尔节”。玻尔认为，他到哥廷根讲学的最大收获就是第一次认识了两位极具才华的青年－海森伯和泡利，并很快邀请他们到哥本哈根进行合作。玻尔节期间，玻尔与海森伯的历史性散步的情节及其双方的重要性都得到了传记作者的肯定性的描述，展现了玻尔的识人之才和海森伯的智慧和勇气。
　　在很短的时间内，量子力学得到快速发展。海森伯给出了描述微观粒子运动的矩阵力学方程；当几乎是同时地奥地利物理学家薛定谔给出了波动力学方程而引起对微观粒子的物理本质的争论时，与海森伯同在理论物理研究所学习的泡利发现了矩阵力学和波动力学的等价性；随后，英国年轻物理学家狄拉克在哥本哈根发展了量子力学的更为普遍的理论―变换理论；海森伯接着又提出了测不准原理，玻尔则在此基础了更具有哲学意义的互补原理。海森伯、泡利、狄拉克都先后获得了诺贝尔物理学奖。哥本哈根学派的其他重要人物还有魏扎克、克喇默斯、约旦、伽莫夫等。
　　哥本哈根成员都把研究重点放在量子力学基础的诠释。他们在主要的基本观点上求同存异，在切磋中提高，在争论中完善，共同形成了哥本哈根学派的主要思想和观点，被称为正统的或经典的“哥本哈根解释”。他们认为，可观察量是建立理论的基础和依据，在逻辑上无法排除人们的主观成分，因此量子理论是主客观要素的结合体；量子跃迁是量子物理的最基本的概念，微观粒子的运动是不连续的，使得测量两个彼此相连的变量遵循测不准原理，同时精确测量这两个变量就不可能；描述微观粒子的波函数是一种几率波（这主要是由德国科学家玻恩给出的解释），在宏观领域中成立的因果定律和决定论在微观领域不成立；从实验中所观测到的微观现象只能用通常的经典语言做出描述，微观粒子呈现波粒二象性佯谬是用经典语言描述的结果，因此经典语言描述的微观现象既是互补的又是互斥的。
　　关于哥本哈根精神，不同的人有不同的描述，如“完全自由的判断与讨论的美德”；“高度的智力追求，大胆的涉险精神，深奥的研究内容与快乐的乐天主义的混合物”；“玻尔给人的鼓舞和指导，与他周围年轻物理学家的天才和个人才干的协同一致，一种领导与群众之间的互补性”；“由于他的洞察力和鼓舞力量，玻尔点燃了想象的火炬，并让他周围人们的聪明才智充分地发挥出来”。
　　哥本哈根学派对量子力学的解释 #p#分页标题#e#
　　哥布哈根学派是20世纪20年代初期形成的，为首的是丹麦著名物理学家尼尔斯*玻尔，玻恩、海森伯、泡利以及狄拉克等是这个学派的主要成员。它的发源地是玻尔创立的哥本哈根理论物理研究所。哥本哈根学派对量子力学的创立和发展作出了杰出贡献，并且它对量子力学的解释被称为量子力学的“正统解释”。玻尔本人不仅对早期量子论的发展起过重大作用，而且他的认识论和方法论对量子力学的创建起了推动和指导作用，他提出的著名的“互补原理”是哥本哈根学派的重要支柱。玻尔领导的哥本哈根理论物理研究所成了量子理论研究中心，由此该学派成为当时世界上力量最雄厚的物理学派。 
　　哥本哈根学派的解释在定量方面首先表述为海森伯的不确定关系。这类由作用量量子h表述的数学关系，在1927年9月玻尔提出的互补原理中从哲学得到了概和总结，用来解释量子现象的基本特征――波粒二象性。所谓互补原理也就是波动性和粒子性的互相补充。 
　　该学派提出的量子跃迁语言和不确定性原理(即测不准关系)及其在哲学意义上的扩展(互补原理)在物理学界得到普遍的采用。因此，哥本哈根学派对量子力学的物理解释以及哲学观点，理所当然是诸多学派的主体，是正统的、主要的解释。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('74','24','【名称】 关岛（Guam），位于马里亚纳群岛最南端，是通向密克罗尼西亚（西太平洋诸岛总称）的门户，为美国海外属地。

【面  积】 549平方公里。

【人 口】 157，557人（2001年）。其中查莫罗人（为西班牙人、密克罗尼西亚人和菲律宾人的混血后裔）约占43％，其余主要为菲律宾人和来自美国大陆的移民，还有密克罗尼西亚人、关岛土著人及亚裔等。英语为官方语言，通用查莫罗语及日语。85％的居民信奉天主教。1996年，曾有2000多名库尔德难民被暂安置到该岛。

【首 府】 阿加尼亚（Agana），人口1139人（1990年）。

【总 督】 拥有行政权，每四年普选产生。1995年6月，卡尔・古铁雷滋（Carl Gutierrez）就任总督。

【简 况】 位于中太平洋西部马里亚纳群岛南端，赤道以北13.48度，夏威夷以西5300公里处。属热带雨林气候，年均气温26℃。年降雨量2000毫米。常有地震。

1521年麦哲伦在环球旅行时抵达关岛。1565年被西班牙人占领。欧洲人在此大肆迫害当地土著（密克罗尼西亚人），使土著人口从1521年的10万多人锐减至1741年的5000多人。1898年美西战争后被割让给美国。1941年被日本占领，1944年被美军夺回后成为主要海空军基地，归美海军部管辖。1950年美国通过《关岛组织法》，宣布关岛为美“未合并领土”，赋予关岛地方政府自治权力，归美国内政部管辖。关岛居民有美国公民权，但不能在全美选举中投票。1976年的一项公民投票支持关岛维持与美国密切联系的地位，目前关岛正与美国政府就关岛获得美国联邦领土地位问题进行谈判，并要求美国军方将军事用地归还民用。1994年，美军将3200英亩土地归还民用，1995年又将位于中央位置的布里菲尔德空军基地交还民用。

【政 治】 关岛使用美国国旗。1969年美国众议院通过选举关岛总督的法令，1970年第一任民选总督产生。1972年美国会通过法案，同意关岛派遣一名常驻美国会众院代表，在众院委员会有表决权，但在众院全院大会无表决权。现任代表为罗伯特・A・安得伍德（Robert A. Underwood）。政党有民主党和共和党，分属美国的民主党和共和党。有一个由21人组成的一院制议会，普选产生，任期两年。1996年11 月的选举使共和党人再次获得议会多数。从1998年11月起，议会由21人缩减至15人。法院法官由美国总统任命，任期8年。政府下设48个行政部门。

【经济】 货币使用美元。岛内收入主要依靠旅游业和美军在该岛海空基地的开支。每年仅旅游一项就创收约1590万美元。1995年外国游客达136万人次。游客主要来自日本。服务业是当地的主要产业。1988年国内生产总值为10亿美元，人均国民生产总值为7675美元，1994年人均国民生产总值上升为11800美元，近年有所下降。主要工业有建筑、轻工、食品加工、炼油等。主要农作物有烟草、水果等。1994年渔获量650吨。1993年，对外贸易出口额为0.86亿美元，进口额为1.12亿美元。主要贸易对象为亚太地区国家。2000年国内生产总值为32亿美元，人均21000美元。近年来，由于外来移民大量涌入，威胁到当地查莫罗人地位，限制移民的呼声日高。近来，关岛政府提出要将关岛建成“离岸金融中心”的规划，但其实现与否，同关岛能否取得美国联邦领土地位有很大关系。

【军事】 美重要军事基地。1996年9月，美军飞机从该岛起飞对伊拉克南部进行空袭。美军在关岛的军事用地约27000英亩（包括已归还民用的部分），约占关岛陆地总面积的20％。关岛的安德逊空军基地是美国在太平洋地区的一个重要战略空军基地。美海军在阿加尼亚设有航空站，在阿卜拉港有潜艇基地。美海军陆战队和海岸警卫队在岛上有驻军。1996年，岛上有美国空军人员2100人，海军人员4600人。2000年8月28日，五角大楼证实已于月初从本土调防60多枚AGM－86型空射巡航导弹至关岛，这是美国首次在其大陆以外部署这种先进导弹。美海军也开始就在关岛部署攻击核潜艇进行研究。#p#分页标题#e#

【文化教育】 1993年，岛上共有各类公立中小学36所，若干所私立学校，在校学生约32000人。有两所公立大学和两所私立大学，以公立关岛大学规模最大，有学生2000多人。有五家电台和三家电视台，并有《太平洋每日新闻》、《关岛商业周报》及《关岛论坛报》等七家主要报纸。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('75','24','关岛同日本完全无关啊
关岛比较特殊，他并不能说是美国的领土，只能说由美国控制
关岛有自己的民族，首都，总统，但是它的一切都有美国国会掌控','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('76','26','第二届大陆会议还决定组织大陆军,并任命乔治 华盛顿为大陆军总司令.从此,美国人民开始了有组织的反英斗争.
华盛顿出生在弗吉尼亚的一个大种植园奴隶主家庭,从小受到良好的文化教育,富有开拓精神,吃苦耐劳,待人谦和,心地善良,后来成为美国独立运动的主要领导人.
美国独立斗争是一场十分艰苦的斗争,因为英国军队的实力远远超过大陆军.但是,在华盛顿的领导下,美国人民不屈不饶,英勇奋战.1777年10月,美国独立斗争中的军事对抗阶级借宿,1783年,美英签署《巴黎合约》,英国正式承认美国独立.
美国独立斗争结束后,正在巴黎谈判的杰斐逊专程赶回国内,设计了一个华盛顿向国会交出军权的仪式.按照杰斐逊的设计,向国会交出军权的仪式如期举行.当时,华盛顿在议员们的对面落座,当议长向大家作介绍时,华盛顿站起来\"以鞠躬礼表示国家的武装力量对文官政府的服从\",而国会议员们则以\"手触帽檐还礼\".然后,华盛顿发表了简短的讲话:\"现在,我已经完成了赋予我的使命,我将退出这个伟大的舞台,并且向尊严的国会告别,在它的命令之下,我分站已久.我谨在此交出委任并辞去我所有的公职.\"议长则在讲话中说:\"你在这块新的土地上捍卫了自由的理念,为受伤害和被压迫的人们树立了典范.你将带著同胞们的祝福退出这个伟大的舞台.但是,你的道德力量并没有随著你的军职一起消失,它将激励子孙后代.\"
1789年,华盛顿的卓越功勋使他当选为美国第一任总统.四年以后,他再次当选为美国总统.在做了两届总统之后,1796年9月17日,华盛顿发表《告别词》.他宣布:\"我现在应当向大家有所表示......就是我已下定决心谢绝把握放在被选之列.\"从而主动放弃了继续当选美国总统的权利.华盛顿的这一举动开创了一个先例,那就是美国没有人可以成为终身总统,也不允许连任三届总统.1799年12月14日,华盛顿逝世,享年67岁.
华盛顿领导美国人民取得了民族独立,又开创了民主政治的先河.作为开国元勋和伟大的政治家,华盛顿成为美国最著名的历史人物之一。

乔治•华盛顿（George Washington,1732年-1799年），美国开国总统。早年当过土地测量员。在美国独立战争中，他任大陆军总司令，为美国的独立作出了巨大的贡献。1789年当选总统，1793年再选连任。由于他对争取美国独立、发展美国经济、建设民主法制和巩固联邦基础所作的贡献，被美国人尊称为“国父“。1797年两届任满后，华盛顿拒绝再参加竞选，隐退回乡。此举开创了美国历史上摒弃终身总统制及和平转移权力的范例。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('77','25','概况

河内是越南的首都，是越南最大的城市，位于红河三角洲西北部，红河与墩河交汇处，面积597平方公里，人口350万，是越南的政治、经济、文化、交通中心。分为巴亭郡、还剑郡、二贞夫人郡、栋多郡4个郡。河内地处热带平原，属热带季风型气候，年平均降雨量为1600多毫米，一年主要分为雨季和旱季两个季节。雨季炎热多雨，旱季凉爽干燥。河内市的工业、农业、商业均较发达。工业主要有化工、水泥、卷烟等。农业以水稻和经济作物种植为主。商业主要集中在市中心地区。市区草木茂盛，鲜花盛开，河湖交错，风景十分秀丽。

旅游景点

河内是越南的重点旅游城市，旅游资源非常丰富，文物古迹之多居全国之首，有“千年文物之地”之称。主要景点有：巴亭广场位于河内市雄王路，面积广大，可容纳几十万人，国家的一些重大集会、庆典都在这里举行，是越南的政治活动中心。周围是越共中央和越南国家机关的办公场所，还有胡志明主席墓、主席府等重要建筑。巴亭广场是河内著名的旅游景点。 

胡志明墓位于巴亭广场旁，越南人民的伟大领袖胡志明主席的遗体就安放在这里，供人们纪念和瞻仰。胡志明主席是越南人民的革命领袖，他领导越南人民革命，获得了国家独立和解放，是越南社会主义共和国的创始人和缔造者。陵墓的建筑为典型的越南风格，与广场非常协调。内外装饰华丽，用料讲究，体现了越南人民对胡志明主席的敬爱。

主席府位于巴亭广场的北面，法式建筑，是法国统治越南时期的总督府。已开放为旅游景点。 

胡志明故居 位于主席府内，是一座两层木质高脚屋。胡志明主席生前长期在这里办公和居住。底层是会议室，二层是胡志明主席办公室兼卧室。故居内陈列着胡志明主席当年使用过的办公用品和读过的书。故居的装饰和家具都十分俭朴。

还剑湖 位于河内市中心，被称为河内第一风景区。湖南北长700米，东西宽200米。湖中有玉山寺、龟塔。湖水清澈，水面如镜，景色优美。 

胡志明博物馆建成于1990年，系统介绍胡志明主席的生平和革命业绩。馆内珍藏着许多胡志明主席在各个时期的照片、生前所使用过的各种文物等。

西湖位于河内市西北部，面积500多公顷，是河内最大的湖泊。湖岸树木茂密，鲜花绿草，环境十分优雅宜人。泛舟湖上，可以尽览四周美景。西湖作为河内市著名的旅游景观，已有近千年的历史。根据越南民间流传的典故，河内的西湖与我国杭州的西湖有着密切的联系，二者是姐妹湖。 

文庙建于1070年，供奉中国儒家创始人孔子。主要建筑有奎文阁、大拜堂、正寝殿、天光井、启圣祠等。越南历史上多个朝代都尊奉儒学，把这里作为全国的最高学府，并且每年秋天都要在这里举行盛大仪式祭祀孔子。从这里可以看出，中越两国文化上有着深厚的历史渊源和密切的联系。如今越南政府已将其列为国家级重点文物保护单位。

独柱寺 位于巴亭广场西南，建于李朝时期，迄今已有近千年的历史。寺本身为木质，其特别之处在于建在灵沼池中央水中的一根巨大石柱上，建造过程中巧妙地利用了力学原理。整座建筑造型非常奇特。特殊的建筑形式和地理位置有利于建筑的防虫、防火。由于建筑结构合理，寺庙虽历经千年而仍完好如初，反映了古代越南人民高超的建筑水平。

古螺城 位于河内市郊的东英县境内，历史十分悠久。相传为越南历史上的安阳王时所建都城，迄今已有2250多年的历史，是越南最古老的城市之一。 

此外，河内市的旅游景观中还有革命博物馆、历史博物馆、军事博物馆、美术馆、镇武观、镇国寺、金莲寺、象伏寺、金鼓祠、官掌门、医庙、旗台和风塔等。

住宿

河内是一座旅游城市，住宿设施比较完备，有不少四五星级的饭店，其中有些是外资兴建的，也有由中国酒店管理集团管理的饭店。市内还有一些政府机关的招待所以及私营小饭店、旅馆，一般都干净、卫生，各项设施齐备，价格也相对比较便宜。#p#分页标题#e#

购物

河内的商业比较发达，是来自全国各地乃至外国的货物比较集中的地方，其中也有不少中国货。当地比较有特色的商品是化妆品、时装、民族服装、木雕、角雕、漆器、藤器等。还剑湖周围是河内市著名的商业区，商店一家挨着一家，购物非常方便。

交通

河内是越南北方的交通枢纽，交通便利。河内与我国北京、广州、南宁、香港等城市有空中航线相连；有铁路与北京、南宁、昆明相连；从中国前往河内旅游交通非常方便。在越南国内，从河内乘火车可达胡志明市、海防市、太原市等许多大城市；公路则可通达全国各地以及柬埔寨等国；水路顺红河而下直通大海，可前往沿海各城市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('78','26','不是，华盛顿州立大学是Washington State University，位于华盛顿州，综合排名全美116

而华盛顿大学一共有3个，但都在不同的州不同的城市，分别是 

乔治・华盛顿大学The George Washington University, GWU 
位于美国首都华盛顿哥伦比亚特区
综合排名全美53

圣路易斯华盛顿大学The Washington University in St. Louis, WUSTL
位于密苏里州圣路易斯市
综合排名全美第12

华盛顿大学The University of Washington, UW
位于华盛顿州西雅图市
综合排名全美41','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('79','25','越南首都、历史名城河内，位于国境红河三角洲西北部，座落在红河右岸和红河与墩河的汇流处，无论是从南方到北方，还是从内地到沿海，均是必经之地，地理位置十分重要，拥有北方最大的河港，有好几条铁路在这里相联结，是北方公路的总枢纽，郊区有白梅机场和嘉林机场，水、陆、空交通便利。城市地处亚热带，因临近海洋，气候宜人，四季如春，降雨丰富，花木繁茂，百花盛开，素有“百花春城”之称。 

河内是一座拥有1000多年历史的古城，从公元11世纪起就是越南政治、经济和文化中心，历史文物丰富，名胜古迹遍布，享有“千年文物之地”的美称。河内始建于公元621年，当时名叫“紫城”，后又改称“罗城”、“大罗”。11世纪初，越南历史上的李朝李公蕴太祖认为大罗位居“天下之中”，物产丰富，人丁兴旺，是实施大越国统治的理想之地，便于1010年将国都由宁平省花炉迁到大罗。据传说，当李太祖率众迁都时，大罗地面飞腾起一条金色的巨龙，太祖认为这是一块吉祥的地方，便将大罗改称为“升龙”。后来陈、后黎等许多朝代都曾把这里作为京城，城市名称多次更改，先后称为龙渊、龙编、中京、京都、东郡、东京、中都、上京、北城等。1831年，阮朝的明命王在这里定都，见城市环抱于红河大堤之内，遂改称为“河内”，一直沿用到今天。 

河内分为内城（市区）和外城（郊区）两部分。内城又分紫城、皇城和京城3部分。皇帝、后妃及其子孙、侍从居住的地方称紫城；环绕紫城的是皇城，是朝臣、官吏的办事机构所在地；皇城之外的街坊、集市、居民区是京城。昔日，皇城内御苑园林，景色秀丽，紫城内楼台殿阁，金碧辉煌，京城内宝塔高耸，寺庙林立。后来因改朝换代，兵荒马乱，战事频发，近千年的李、陈、黎、阮朝的古建筑屡遭破坏，宫殿已荡然无存，城垣也只保存下来不足200米的正北门以及官掌门。今天的河内市，许多街道依然沿用旧时的名称，如皮行、铜行、棉行、糖行、麻行、桃行、帆行等，一些街道依然保持昔日专业性的传统，如皮行街专售皮货，铜行街专售铜器。 

河内名胜古迹众多，著名的有还剑湖、西湖、文庙、独柱寺、龟塔、二征庙、玉山祠、巴亭广场、螺城、竹帛湖、百草公园、灵光寺、昭禅寺、栋多岗、莲派寺、象伏寺、金鼓祠、风塔、医庙等。还剑湖位于市区东南部，形状略呈椭圆形，湖区林木青翠，湖水清澈似镜，湖光树影，交相映衬，环境幽静，风光秀丽，是河内第一风景区。湖心有座玉山岛，岛上矗立着一座建于18世纪的玉山寺，寺院与湖岸有拱桥相连。龟塔和独柱寺同玉山寺遥遥相望。距离还剑湖东面不远的巴亭广场，是胡志明于1945年9月2日发表《独立宣言》，宣告共和国诞生的地方，广场占地3公顷，1969年9月2日胡志明逝世后，他的陵墓也修筑在广场上，遗体供人们瞻仰。 

位于雄王路以西的百草公园，面积约13公顷，内有100多种树木和许多珍禽异兽，也是游人爱光顾的地方。座落在市区东北18公里处的古螺城遗址，是一座螺旋形的土城，占地5平方公里，城墙分内外9层，现存的有3层，高2米多，宽15米。螺城建于公元300年，距今已有近1700年的历史，城内仍保留有建城时的安阳王朝的庙宇。河内市区湖泊众多，大大小小，波光闪闪，是游憩佳地，将城市打扮得明净而雅洁。 

今日的河内市，城市面积也由1954年的152平方公里扩展到1000余平方公里，人口由当时的40余万增加到约310万，是越南政治、经济和文化中心。河内市区几条宽广笔直的大街，以还剑湖为中心，向四周成辐射状延伸，街道两旁生长着四季长青的高大树木。市区繁华热闹的街道有桃街、糖街、同春市场等。河内建有自己的工业体系，拥有机械、化工、纺织、制糖、卷烟等工业部门，其中机器制造成为全国中心，如河内机器制造厂能生产各种精密程度很高的工作母机和新式农业机械供应全国，使河内已由消费城市变成了生产城市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('80','27','ハバネロたん或 Habanero-tan （小哈瓦纳辣椒娘），是日本插画师シガタケ将零食“暴君ハバネロ”（辣味脆圈）萌拟人化的非官方吉祥物。
　　同人组织“アシナガおじさん”以シガタケ的原设定制成同人游戏“ハバネロたんハウス”。
　　Netrunner 亦令她在OVA《ねとらん者 THE MOVIE》 (Netrun-mon) 中出演。
　　（小哈瓦纳辣椒娘u小哈柏妮露）（ハバネロたんu Habanero-tan ） 
　　红发红裙的乐天萝莉，头上有断茎形成的呆毛（？），对暴君ハバネロ有很强的免疫力。（原作者：シガタケ） 
　　（哈瓦纳辣椒姐u哈柏妮露姐）（ハバネロ姐さんu Habanero-neesan ） 
　　小哈柏妮露的亲姐，爱与她一起玩，常常做出恶搞的事情。（原作者：サラダアブラ） 
　　（不正经牛奶小姐）（やらしい牛乳さんu YarashiiGyuunyuu-san ） 
　　小哈柏妮露的朋友，拥有令她为之羡慕的巨乳，平常穿著既薄又少。（原作者：ボマ`ン）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('81','27','瓦纳卡湖 Lake Wanaka

一、简介　
　　新西兰南岛中西部湖泊。位于南阿尔卑斯山东麓，海拔280公尺(915)。 面积192平方公里(74平方哩)。流域面积2,543平方公里(982平方哩)。为冰川堰塞湖。最深点可能超过300公尺(1,000)，有马卡罗拉(Makarora)等河注入，为克卢萨(Clutha)河河源，出口处有水闸以调节水位并发电。湖南端的瓦纳卡镇为游览区中心。 
　　瓦纳卡湖位于岛国新西兰，面积4,776平方公里，只有约5000人口住在这里。一万年前由巨大的冰川所造就的瓦纳卡湖与哈威亚湖相邻而居，被一小块名为“颈项”的银白色土地所分隔。这两座为壮丽山峰所包围的湖泊有着美丽的鹅卵石滩，是当地人和游客的热门观光景点，尤其是在漫长又温暖的夏季。 
　　观光栈道蜿蜒于瓦纳卡湖的南岸。有一些行程曲折的步行道始于哈威亚湖。湖畔的露营区是渡个美妙假期的好地方。驾帆、游泳、风帆和钓鱼是夏天的热门活动。 
　　湖光山色
　　瓦纳卡湖是你享受新鲜空气和休闲放松的地方。雄伟的山脉环绕着瓦纳卡湖，你将沉浸在这个世外桃源般的隐秘天堂中。
　　清澈的湖水亲吻着瓦纳卡湖岸和南阿尔卑斯山山脚，这里是冬季滑雪场和活力四射的阿尔卑斯阿斯派灵山国家公园所在地。 
　　瓦纳卡湖是新西兰的第四大湖；清澈湛蓝的湖水是航海者和喷射快艇爱好者喜爱的内陆海。你可以沿着步行道和骑马小径游遍平原和山麓。任何季节都可进行户外探险活动。
　　该地区的商业价值多年来已有所改变。19世纪70年代，淘金者在该地区发现金矿使这里突然变得炙手可热起来。随着淘金热的消逝，高度发达的牧业成为这里的主要产业。而今天，旅游业成为了新的金矿，因此需要加强对环境的保护，让这里的风景完好无损。

二、特色
　　触目可及的湖泊 
　　几个世纪的冰川活动成就了瓦纳卡湖和哈威亚湖。你可以尽情地游览这一带的风景区。骑山地自行车穿过高山步行道，坐滑翔伞从山上滑翔而下，空中观光或是漫步在无数步行道都是非常完美的体验。
　　登上阿斯派灵山峰 
　　该地区的最高峰阿斯派灵山(3027米)是纵览全景的最佳观赏点。阿斯派灵山座落在全国规模最大的国家公园之一的范围内。漫步公园的每一个角落，你将领略到与众不同的风光。
　　冬季运动乐园 
　　瓦纳卡湖区是一个设施齐全的冬季运动场所。卡德罗纳和三锥山都是经典的下坡滑雪场。韩瑞斯山上有乘直升机滑雪项目。在滑雪场还可进行北欧式滑雪。
　　旅游常识
　　瓦纳卡的国内机场每天都有来自基督城的航班以及来自皇后镇机场的航班。 
　　有好几个旅游路线都能途经瓦纳卡湖，并一直走到西海岸的6号国道，并途经皇后镇和峡湾地区。 
　　瓦纳卡湖是南岛之旅的主要景点。驾车前往基督城，途经库克山或返回达尼丁和南部地区。 
　　你可以从瓦纳卡湖沿着卡特林斯海岸附近的南部风景区路线，到达因弗卡吉尔或蒂阿瑙。

三、季节
　　夏季――十二月到来年二月 
　　夏天又长又热，白天的平均气温是23摄氏度，且经常会攀升至30度左右。瓦纳卡湖和附近的哈威亚湖提供了一系列很酷的活动。游泳、乘船、划皮艇和滑水是部分选项，或者你只需要放松来吸收阳光。这是在阿斯派林山国家公园漫步的绝好季节。前往壮观的玛图基图基谷，你可以看见阿斯派林山从周围的冰川里拔地而起。
　　秋季――三月到五月 
　　瓦纳卡的秋天是特别的，它有着变化丰富的暖色调。第一场霜帮助秋天的叶子变成闪耀的黄色、金色、橙色和红色。天气依旧温暖，夏末的热天被悄悄地带至清爽、明朗的冬天。这是一年中对摄影爱好者们最特殊的时间。让你的相机捕获这秋天的颜色吧。在风和日丽的时候，湖中的倒影可以让你照片的效果加倍。 
　　冬季――六月到八月 
　　霜降、滑坡、保龄球、黑钻斜道，无论你喜欢什么，作为澳新地区最大的滑雪地区的瓦纳卡均能提供。稳定的大陆性气候保证了清爽且阳光明媚的冬天，日平均气温为10摄氏度，夜间结霜，会达到零下。从滑雪场看去，视野是开阔的。你可以看到连绵不绝的雪峰，黄绿相间的牧场以及瓦纳卡湖的湛蓝色。 #p#分页标题#e#
　　春季――九月到十一月 
　　随着冰雪融化，充满活力的新生命使瓦纳卡湖的景观变得柔和。清新的高山空气，新生的动物和野花使每一天都像节庆一样。雪橇和滑雪板被收起；备好山地车和徙步靴，在乡村道路和山路上行进。钓鱼爱好者在开始清理他们的工具包，因为这个地区的湖泊和河流已经为一个新的渔季的开始做好了准备。

四、风光
　　畅游瓦纳卡湖
　　瓦纳卡湖是一个全年适宜的度假胜地。这里弥漫着在空中自由翱翔的气息。
　　在新西兰的战斗机飞行员博馆欣赏馆藏的二战战机 
　　乘坐飞机在空中翱翔，观光飞行公司热心展示跨越米尔福德峡湾、库克山与艾斯派灵山观光点。远足者、登山者和狩猎者可以在阿斯派灵山国家公园的空旷处降落 
　　串联高空跳伞跃入美丽的半空中，新西兰壮观的景色尽收眼底 
　　每隔两年举行一次的“战机穿越瓦纳卡”活动 - 下一届将在2008年举行。该活动被视为世上最好的战机秀之一，它向人们展示经典的飞行器、新西兰皇家空军飞机、特技飞行编队和直升机
　　体验瓦纳卡的野外风光
　　瓦纳卡周围的湖泊、山脉和滑雪场不断为你提供享乐和探险的机会。
　　请一个导游带你去该区域的湖边、河流和溪涧玩假蝇钓鱼。该地区有高级褐鳟鱼和虹鳟鱼垂钓 
　　瓦纳卡湖是划船爱好者、滑水爱好者、皮艇爱好者和风力冲浪爱好者的游乐场 
　　去白浪滑雪橇或在河流做溪降运动 - 大胆体验快速和疯狂的乐趣 
　　跨上马鞍骑马跋涉和到旷野探险 - 无骑马经验也可以体验 
　　在山上悠闲地骑马可以是一小时漫游，但是具有挑战性的则是4天骑马游 
　　在专业登山导游的带领下去爬山 
　　在怀瓦欧劳雪地农场体验北欧式滑雪 
　　卡德罗纳和三锥山的滑雪区装备精良，并为各种水平的滑雪爱好者和滑雪板爱好者提供各种各样的地形
　　观赏新奇的东西
　　瓦纳卡湖的居民有趣且富有想象力。你可从这些独特景点中看出其中韵味。
　　在斯图尔特兰斯博格迷宫世界，你将在一个世界拼图迷阵和迷宫中迷失方向。试试全息室及脸谱走廊；在罗马厕所找个座位 
　　瓦纳卡啤酒厂是一个精品啤酒厂，毗邻瓦纳卡机场，向游人开放 
　　瓦纳卡交通博物馆里的收藏可用经典二字概括 - 这里从汽车到消防车、从自行车到军用坦克、从模型汽车到飞机，应有尽有 
　　在高尔夫练球场试试你的准头，这是测试你的挥杆击球手法的地方。在这里的迷你高尔夫球场，你可炫耀一下你的身手

五、景点
　　瓦纳卡湖四面环山，中间有两个完美湖泊，任何季节的风景都很优美。远足，自驾车或飞行观光都可以看到全景风光。
　　瓦纳卡湖与哈威亚湖、卡德罗纳谷DD淘金史、哈斯特关、罗布罗伊冰河步道、瓦纳卡湖克鲁萨河、熨斗山（Mt Iron）
　　从卡德罗纳谷到皇冠山脉
　　沿着25公里长的风景步行道穿过卡德罗纳谷，到达具有历史意义的淘金地区。那里有非常壮观的卡德罗纳酒店(建于1868年)。现在是一家餐馆。昔日淘金者的后人如今仍然居住在谷中，以牧业为生。现在，卡德罗纳谷是骑马旅行、登山和滑雪的好地方。卡德罗纳高山度假村以干雪、宽阔的斜坡和陡峭的斜坡而闻名。怀奥劳漂雪牧场在冬季也有北欧式滑道场，是享受冬季景观的理想场所。
　　卡德罗纳谷在皇冠山上的公路汇合，海拔1121公尺。这是全国海拔最高的主要公路。这条路是前往皇后镇最快的道路，路旁的景色非常迷人。你可以看到碧波荡漾的卡瓦劳河，蜿蜒流向远方。 
　　阿斯派灵山国家公园
　　阿斯派灵山国家公园离瓦纳卡不远。这里有几条新西兰风景最美的步行道。从瓦纳卡驱车前往玛图基图基，一直到公园。在那里，雄伟的山峰和冰川将尽收眼底。途中，三锥山滑雪区就在左侧。再往上走，路两侧的湿地是新西兰涉水鸟的栖息地。
　　公园的最高处是海拔3027米的阿斯帕林山。它优雅地耸立在冰川的一侧，是登山者和摄影者的最爱。即使你不是登山专家，也可以享受到公园的美丽 (这里有数十位世界级的导游，任何一位都可以带你到达山顶)。数不清的小路蜿蜒穿过公园开阔的谷地。你也可以坐飞机俯瞰金黄色的河谷和被森林覆盖的山脊。 #p#分页标题#e#
　　园内的罗伯罗伊冰河，发源于2606公尺高的罗伯罗伊峰上。入园后徒步旅行两个半小时左右，优雅的罗伯罗伊冰河便映入你的眼帘。
　　熨斗山和罗伊山
　　熨斗山(因为很像熨斗)是当地的地理标志，突兀地耸立在瓦纳卡湖附近的缓坡上。熨斗山是过去冰河作用的遗迹。现在是登高俯瞰四周山谷、山峰、河流和湖泊的好地方。环状的观光步行道途经草丛和麦芦卡灌木林。然后，再通向平坦的山顶。最后，突然落向"熨斗"南边陡峭的地方。另外，该地区还有骑马观光项目可供选择。
　　罗伊山离瓦纳卡只有几分钟的车程，但要比瓦纳卡山高出1000多米。这是个进行全天徒步旅行的好地方。一条曲折的小路通往浓密的金黄色草丛，直达空气宜人的山顶。在山顶上可俯望瓦纳卡湖的岛屿和河口，远远可看到阿斯派灵山。
　　340公里长的河流源头
　　浩瀚的克鲁萨河发源于瓦纳卡湖。河面宽阔，水流湍急。克鲁萨河是南岛最长的河流。在淘金热年代曾经被彻底的挖掘过。假蝇钓鱼，泛舟，划皮艇和喷射快艇都是欣赏克卢萨美景的不错方式。
　　穿越山口
　　哈斯特山口的道路虽然只有160公里长，而凿通坚硬的岩石铺设这条路却花费将近30年的时间。这条路经过瓦纳卡湖和哈威亚湖，穿越草丛覆盖的山丘，延伸至南阿尔卑斯山主要分水岭。最后到达西海岸的雨林、瀑布和河流。山口东西两侧的景色差异很大。
　　这条路是毛利人寻找绿玉时首先使用的。但它被第一个来这里翻越山脉的欧洲人命名。朱利叶斯・万・哈斯特和他的团队在毛利人指明出发地后花了4个星期的时间才走完这段路程。 
　　两个湖泊的传说
　　瓦纳卡和哈威亚是新西兰两个最美丽的湖泊。这两个湖是由冰河运动而形成的，被一个狭窄地峡分割开来。瓦纳卡湖深300多米，哈威亚更深。这两个湖的湖水格外的蓝，大部分湖水是来自融化的积雪和冰川。
　　湖泊周围的山有2000多米高，冬季这里是冰雪的世界。每年的秋季，湖边的落叶树是这里的一大景观。
　　与南岛其它内陆湖一样，哈威亚湖和瓦纳卡湖都是在蒂拉凯豪图酋长的带领下，人工挖成的。使用他那有力的挖棍挖出内陆湖床，而挖出的泥沙和石头形成了小山。
　　卡德罗纳谷的淘金史
　　卡德罗纳谷在奥塔哥淘金时代十分引人注目。如今，唯一的黄金色是从瓦纳卡到皇后镇的卡德罗纳公路两侧的山丘上那黄得发亮的草丛中发出的。山谷西侧是卡德罗纳滑雪场。这是一个世界级的度假园区。公元中的道路在夏天时开放，供游客骑山地车。东侧是怀奥劳飘雪牧场是新西兰唯一的北欧式滑雪场。其中的比萨高原有起伏的地势。你也可以骑马走过山谷。

六、交通
　　飞行在瓦纳卡湖当地社区受到欢迎的程度仅次于滑雪。如果来的时候没有乘飞机，那么就一定要来一次观光飞行之旅。在飞机上一览这里优美的风景。在这里开车旅行是最方便，最自在的方式(冬季的山路除外)。因此，你可以事先与汽车出租公司联系并预定一辆汽车。 
　　乘汽车
　　从东、南和西方都有高速公路可以到达瓦卡纳。
　　乘飞机
　　附近的皇后镇机场有来自悉尼、布里斯班和墨尔本的国际航班，以及从奥克兰和基督城来的国内航班。很多条巴士服务路线可以带你从皇冠山脉来到瓦纳卡湖。沿途的风景非常迷人，全程仅需1小时。或者你也可以搭乘飞机到瓦纳卡机场。
　　瓦纳卡湖机场有来自皇后镇和基督城的每日航班。从机场到市区的巴士服务非常方便。
　　乘长途汽车
　　每日都有从但尼丁、基督城、因弗卡哥、西海岸和临近的皇后镇前往瓦纳卡的长途汽车。 
　　在瓦纳卡湖游览
　　大部分瓦纳卡湖地区旅店距离商店和餐馆都非常近。这里很容易就能打到的士或租到汽车和自行车。
　　如果你想到城外的郊区走走，可以乘坐交通公司提供的每日开往热门旅游景点的公交车。

七、活动
　　在湖边的葡萄园品尝葡萄酒。逗留1到3天，在这里的河谷钓鱼。尝试一下惊险刺激的冒险运动 - 溪谷滑降运动、登山、冲浪或空中跳伞。冬季来这里滑雪，放飞你的心情。或者夏季来这里享受一下悠闲的生活，游游泳，喝喝咖啡或仅仅是坐在那里，让你的思绪狂奔，都是非常惬意的事情。#p#分页标题#e#

八、城镇
　　瓦纳卡 Wanaka
　　在瓦纳卡你可以骑马享受美丽的大自然。如果你觉得这种活动需要需要太多的精力，也可以找一个咖啡馆，坐在那里欣赏湖边美丽的景色。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('82','28','在越南战争期间，“胡志明小道”成为胡志明部队秘密支援南方游击队作战的最重要通道。据美国刊物最近披露，美军曾经绞尽脑汁多年进行绞杀，包括动用强大航空兵狂轰滥炸和投放大量先进传感器进行追杀，但最终走向失败。 
　　10万人奋战两万公里迷宫 
　　“胡志明小道”，是胡志明部队向南方游击队秘密运送兵力和武器装备的通道，拥有从北方荣市经过中部非军事区通往南方多个地区的多条路线。事实上，美军一直没有搞清“胡志明小道”到底有多少条路。军事历史学家普拉多斯分析说，“胡志明小道”应该有5条主路、29条支路，还有捷径和“旁门左道”，总长近2万公里。 
　　1959年初，胡志明下令开辟支持南方作战的“特殊通道”。这就是“胡志明小道”。随后，胡志明部队专门成立第559运输大队。6月10日，胡志明部队首次通过“特殊通道”向南方运送武器装备，每名运输工运送4支步枪或大约20公斤弹药。1960年，“特殊通道”意外被发现。1961年初，胡志明部队不得不将路线做了调整，绕道老挝运送作战物资。运输工用改装的自行车，驮运大约200公斤作战物资南行，先后有10万余人参加。1964年，随着南方作战的需要，胡志明部队使用中国和苏联的机械，对“特殊通道”进行扩建，使其可以行驶卡车，以提高作战物资运送的速度和数量。不仅如此，新的“特殊通道”还秘密建造了地下兵营、仓库、车间和油库等设施。 
　　万人秘密破坏战 
　　美军发现“曲径通幽”的“胡志明小道”后，十分恼火，首先展开了秘密战。1964年初，美国向老挝施加压力，要求摧毁境内的“特殊通道”。8月，经过老挝的同意，美军侦察机开始飞到“特殊通道”老挝段进行空中侦察。10月14日，老挝出动T―28教练机进行空中侦察。12月，美军战机独自对老挝境内“特殊通道”展开袭击，企图拦腰炸断“胡志明小道”运输线。1965年4月，美军战机开始经常发动空袭作战。于是，几乎每天都有美机飞往老挝进行轰炸。然而，为了不引起外交麻烦，越战美机飞到其他国家袭击的行动并没有对外宣布。美军飞行员也有严格的规定：一旦在老挝上空被击落而死亡或被俘，家属只能得到“他在东南亚失踪”的通告。 
　　1965年2月，美国陆军特种部队指挥官率领的“非常规战”越南南方雇佣军地面组前往老挝。这些小组名义上叫作“学习观察组”，实际上是专门破坏“胡志明小道”的。在长达6年的时间里，这些小组执行了数百次秘密任务。一旦他们确定目标，立即呼叫美机空中袭击。不仅如此，他们还疯狂捕杀胡志明游击队员、埋设地雷和偷袭“特殊通道”设施等。在整个秘密战行动中，美国陆军先后动用2500人，越南南方政权出动7000名特种兵，给“特殊通道”造成很大破坏。 
　　狂轰滥炸的“钢虎”行动 
　　美国发现胡志明部队仍在通过“特殊通道”源源不断地向南方输送兵力和作战物资后，极为恐慌。美国国防部长麦克纳马拉曾明确表示，要设法阻止胡志明部队向南方渗透。 
　　1965年3月，美军借口越南南方航空基地遭袭，展开“滚雷”战役，猛烈空袭北方胡志明部队。与此同时，美军航空兵乘机对“胡志明小道”老挝段展开绞杀战。这就是代号“钢虎”的轰炸行动。4月3日，美军首次出动2架B―57轻型轰炸机对老挝路段实施轰炸。随后，美军其它战机投入空袭作战，包括F―100、F―105战斗机和B―26轰炸机。12月，可携带近30吨炸弹的B―52重型轰炸机首次轰炸老挝路段。 
　　面对疯狂的空袭，“胡志明小道”运输卡车不得不夜间行驶。驾驶员比较熟悉路况，夜间不用开灯。卡车白天不得不行驶时，涂上绿漆或盖上绿树枝进行伪装。美军航空兵展开夜袭时，一般由C―130运输机投掷照明弹，其它战机负责攻击，机型包括运输机改装的“空中炮舰”，如AC―47、AC―119和AC―130等。由于胡志明部队加强了防空，1967年，美军不得不大量换用新式战斗机F―4进行空袭作战。 #p#分页标题#e#
　　令人感到恐怖的是，美军为了阻止“特殊通道”的运输，不惜破坏生态环境，使用UC―123飞机向沿途森林喷洒脱叶剂。这样，美机可以透过光秃秃的树林清楚看见地面目标实施攻击。 
　　据不完全统计，从1964年到1967年，美军出动战机18万多架次空袭“胡志明小道”，造成胡志明部队大量车辆毁坏。胡志明英勇反击，先后击落132架美军战机。1968年10月，“滚雷”战役结束，“钢虎”行动停止。 
　　高技术隔离带的截杀 
　　1966年，美国国防部长麦克纳马拉对空袭越南北方失去信心。“滚雷战役”结束后，负责国际安全事务的助理国防部长麦克诺顿建议，在越南中部狭窄之处建立一条东西向的高技术隔离带，以隔断“特殊通道”的使用。其中，老挝隔离段宽约16公里，将投放各种先进的传感器，随时监视卡车等车辆的行驶。 
　　1966年9月，麦克纳马拉下令实施这项工程。由于胡志明部队强大的反击，越南段的工程最后不得不取消。美军只好在老挝境内修建隔离带。老挝隔离带修好后，美军战机和地面特种小组投放了2万多个震动和音响传感器。只要胡志明部队车队经过，传感器马上就会记录其方向和速度等数据，自动发送信号，美机随即进行追杀。 
　　美军在泰国建立了代号为“阿尔法特混部队”的渗透监视中心，负责传感器信号接收和处理。11月，美军派出EC―121电子侦察机进行空中信号接收并转发渗透监视中心。传感器的作战一直持续到战争结束。然而，传感器电池只能使用几周，就必须更换。为此，美军不得不经常投放新的传感器。 
　　百万游击队员秘密前往南方作战 
　　美军虽然一直拼命轰炸和破坏，但根本无法阻止胡志明部队通过“特殊通道”向南方运送兵力和作战物资。早在1970年3月6日，美国总统尼克松就不得不承认，美军针对“特殊通道”老挝段的绞杀战是失败的。 
　　实际上，尼克松低估了“胡志明小道”运送兵力的能力。到越战结束时，胡志明部队通过“特殊通道”向南方输送了多达100万的游击队员。不过，“胡志明小道”的损失也是很大的。其中，美国空军在“突击队猎杀战役”4次行动中，总共炸毁或炸坏4.6万辆卡车。为此，胡志明部队不得不每年从中国或苏联进口4500辆到8000辆卡车。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('83','28','胡志明故居位于巴亭广场旁的主席府内。主席府的主体建筑是一栋由德国人建的法式别墅，颇为豪华，但如果以为这就是你要参观的胡志明故居可就大错特错了，生活极为简朴的胡志明其实一直住在别墅旁的电工宿舍里。 
　　“斯是陋室，唯吾德馨”，胡志明的生活正是对《陋室铭》现代版、越南版的诠释。故居花园则是幽静典雅，还种植着有趣而罕见的菩萨树，它的根部会往上长，形成一尊尊天然雕像。 
　　胡志明 (1890―1969) 原名阮必成，参加革命后又曾改名为阮爱国，出生于越南中部义安省南坛县黄稠村外祖父家，在金莲村父亲家长大。父亲阮生辉考中副榜，靠教书为生，担任过官职，后迁到南部当大夫，是个爱国的汉学家。胡志明自幼就有赶走法国殖民者，解放同胞之志。十五岁在顺化国立学校读书时，已经参加了秘密的反法活动，为一些爱国志士做联络工作。但他不赞成那些资产阶级、小资产阶级革命家依赖外国乞求独立的主张。1911年初，他辍学到潘切，在育青私立学校当教员，不久到了西贡。他期望能到西方国家观察学习，以寻求救国救民的革命真理。
　　1911年底，胡志明取名阿三，到法国联合运输公司的商轮“拉都舍・特莱维勒都督”号上当厨师助手，从此离开祖国，到过欧洲、非洲、美洲的许多国家。他靠做伙食管理员、帮工杂役、烧锅炉、旅馆待役、园盯洗印照片等维持生活。他学习外语，广泛接触民众，访查各国民情，观察世界，了解到资本主义社会的不平等和对殖民地人民的残酷掠夺。
　　1919年初，凡尔赛和平会议召开时，胡志明取名阮爱国，代表在法国的越南爱国者，向各国代表团递交了一份备忘录，提出了著名的各民族权利的八项要求。要求法国政府承认越南民族的自由、民主、平等和自决权。但是，巴黎和会并不理睬殖民地人民的独立要求，胡志明认识到要赢得真正的独立和自由，被压迫民族首先必须依靠自己的力量，越南人必须自我解放。他用省吃俭用节约下来的一点钱把八项要求印成传单，广泛分发，并邮口越南。从此，阮爱国的名字在越南就成为爱国的旗帜了。
　　1924年12月中旬，胡志明化名李瑞从苏联来到中国广州。他在广州同越南著名的资产阶级民族民主革命家潘佩珠多次讨论越南革命问题，建议修改越南国民党党章，使之更革命化。潘佩珠认为他的意见符合新形势，很快接受了他的意见。胡志明在广州举办越南青年训练班，是主要讲课人。中国共产党的刘少奇、彭湃、陈延年等同志也为他们讲过课。他创立了越南青年同志会，其领导核心是共产团，出版《青年周刊》作为机关报。他还参加成立东亚被压迫民族联合会，包括越南分会。他在广州各个训练班的讲稿，集成《革命之路》一书由东亚被压迫民族联合会宣传部出版。
　　第二次世界大战爆发以后，胡志明化名胡光到中国南方桂林等地区，同越党中央取得联系，准备条件回国活动，法国于1940年6月沦亡后，日本于9月占领印度支那北部，越南局势发生急剧变化，1940年12月底，他回到越中边境，举办干部训练班，以《解放之路》作为教材。1941年2月8日，回到高平省北坡，取名秋翁，召集党中央会议，培养干部和直接指导在高平省成立救国会的试点工作。
　　1942年8月13日，他化名胡志明，到中国去同越南抗日革命力量联系，刚到广西省靖西县就被蒋介石地方政府逮捕，从此他在广西各地十三个县的十八个监狱里被监禁了十三个月，他受尽摧残和折磨，不得温饱，牙齿脱落，头发灰白，面容憔悴，他写了一百多首诗，以后以《狱中日记》发表，1943年9月10日从柳州监狱获释，随即同当地的越南各民族主义救国组织取得联系。同时，他恢复了与党的联系，准备回国继续领导革命1945年5月德国败降以后，日本法西斯侵略势力奄奄一息，越盟已控制全国大部分地区。胡志明及时指出，总起义条件已经成熟。根据胡志明建议，8月13―15日党的全国会议在宣光省新潮举行，决定立即发动全国总起义。#p#分页标题#e#
　　8月16日，胡志明主持召开了国民大会。出席会议的有越南各政治党派、人民团体，民族、宗教的代表和归国越侨代表。大会同意共产党和越盟总部关于总起义的主张，决心在盟军进入印度支那以前夺取独立。大会选出以胡志明为主席的越南民族解放委员会，作为临时政府。胡志明发表《总起义号召书》，号召全国同胞立即行动起来，“以我们的力量解放我们自己。”
　　越南人民在胡志明领导下胜利地发动了八月革命，解放了越南全国。8月26日，他带病来到河内。9月2日，在河内巴亭广场五十万人的群众集会上，胡志明代表临时政府宣读《独立宣言》，庄严宣告越南民主共和国的诞生。经过全国普选，1946年3月举行的越南第一届国会一致推选胡志明为越南民主共和国主席兼政府总理。1951年2月举行党的第二次全国代表大会，正式成立越南劳动党，胡志明当选为中央委员会主席。
　　1945―1954年，胡志明作为越南党政领袖，领导越南人民为保卫革命政权而斗争，取得了抗法战争的伟大胜利。1954―1965年，领导越南北方的社会主义革命和实现统一祖国的斗争。六十年代，领导人民进行抗美救国战争。但是，长期动荡艰苦的革命生涯严重损害了胡志明的健康。1969年9月3日，胡志明因严重的心脏病不幸逝世，享年七十九岁。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('84','29','金边虎皮兰的繁殖方式主要是叶插和分株，叶插的长出的芽不具有金边，要保持金边只能通过分株繁殖。

答案补充
植物繁殖只能通过有性繁殖或者无性繁殖两种方式，理论上任何植物都可以开花结果的，但虎尾兰的实际园艺生产中没有采用过播种方式，至少我和我的朋友都没有采用过，虎尾兰的无性繁殖就是扦插和分株两种方式，现在通过组织培养能保持金边特性，但你不具有条件，如果你有其它办法的话，你至少可以得国家自然科学金奖，也请一定转告我，我搞园艺已经15年。谢谢。

答案补充
组织培养简单的说就是将植物的体细胞诱变发育成完整的植株。现在组织培养的技术很成熟，已经在植物育种上大量采用。做组培的话你需要先看看相关的资料，有一个洁净工作台，培养皿、试管、锥形瓶等玻璃器皿，酒精灯用来灭菌。用琼胶作为培养载体，然后配置培养液，不同植物的培养也成分是不一样的，培养液主要起诱变和培养的作用，主要成分包括植物激素和营养成份，先对你用的细胞进行诱变，让其变成愈伤组织，愈伤组织是堆状，就像植物伤口长的嫩组织，类似动物干细胞，可以向多种方向进化，将愈伤组织切成小块，在洁净状态下移到分化培养基上，分化培养基将愈伤组织诱变成胚组织，胚就是生命体的最早结构了，在分化培养基上，愈伤组织分化出跟、茎、叶，就有组培苗了，将组培苗移到土壤进行适应锻炼后，就可以成为完全保留母体特性的新植株。我的解释完全是凭对大学时试验的记忆，有10多年了，个别用词可能有记忆错误，请行家指证，并不要见笑

答案补充
组培的优点在于能完全保持母体特性，并且可以无限量繁殖，因为愈伤组织理论上可以无限扩展，就是老的愈伤组织不断长出新的愈伤组织。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('85','29','学名：VC.Aureomariginatn
　　科属：瑞香科瑞香属
　　别名：蓬莱花、风流树
　　形态：
　　金边瑞香是瑞香的变种，属瑞香料瑞香属常绿小灌木。肉质根系．叶片密集轮生椭圆形，长约5--6cm，宽2--3cm，叶面光滑而厚、革质，两面均无毛，表面深绿色，叶背淡绿色，叶缘金黄色，叶柄粗短；呈顶生头花序，花被筒状，上端四裂径约1．5cm，每朵花由数十个小花组成，由外向内开放，花期二个多月，盛花期春节期间，花色紫红鲜艳，香味浓郁。
　　产地：
　　金边瑞香原产长江流域，生长在低山丘陵阴蔽湿润地带。
　　据宋代(清异录)记载：庐山有一老和尚坐于庙后石蹬上人定，迷梦中闻异香酷裂，欣然而起，便在四周劳草地中寻找，得浓叶香花一抹，移植盆中，供于佛前，名之曰”睡香”。
　　习性：
　　喜温暖、湿润、凉爽的气候环境,不耐严寒,忌暑热;喜弱光,忌烈日直射,适生于半阴地;喜质地疏松、排水良好的肥沃沙壤土,粘重土及干旱贫瘠地生长不良,忌积水地。
　　金边瑞香萌发力强，耐修剪，易造型。
　　主要病害
　　叶斑病 
　　症状：病初，叶面出现褪绿小圆点，后期扩大为近圆形较大病斑，病斑大小不定且有黑霉。发病时间４～９月，植株下部叶片先发病，逐渐向中上部叶片先发病，逐渐向中部叶片发展，严重时叶片全脱，长势变弱，直至整株死亡。 
　　防治方法：合理浇水，防渍水，加强通风，多施含磷钾丰富的腐熟液肥，及时清理病株落叶并集中烧毁，也可在早春喷施１％的波尔多液来预防。发病期，用代森锰锌、多菌灵、甲基托布津５００～８００倍每隔７～１０天轮流交叉喷施叶面，连续３～４个轮回。 
　　枯萎病 
　　症状：病初，老叶发黄，变褐干枯，逐渐向上部老叶拓展，发病时间多为春季气温回升时，病菌从根部伤口侵入，高温多雨季节发病尤为严重，一般从发病到死亡，病程一般为１５～４５天，危害性极大。 
　　防治方法：合理栽培，发现病及时清理病叶病枝并销毁，上盆前用福尔马林液或五氯硝基苯将土壤消毒。发病初期，用多菌灵或苯来特８００～１０００倍液浇灌根部，每周一次，连灌５～６次，效果明显。
　　观赏应用 ：
　　它以"色、香、姿、韵"四绝备著称于世，留下了"牡丹花国色天香，瑞香花金边最良"的吟唱。
　　又在春节开花，花期60天，它姿态婆娑潇洒，曲伸自然，叶片整齐碧绿，叶缘镶有金边，黄似金，翠似玉，玉叶金边终年茂盛。
　　花期正值共庆新春佳节时，花香伴酒香，它花开满枝一团团、一簇簇，繁花似锦，清香浓郁，为新春增添洋瑞之兆。
　　金边瑞香是我国传统名花，也是世界各花。在近代园艺史上它与长春和尚君子兰、日本五针论波推崇为园艺三宝。
　　金边瑞香有很高的观赏价值：
　　第一、它树姿优美，枝条苍劲，曲伸自然，婆娑丰满，风姿绰约，神韵蕴内，美姿潇洒，生机盎然。
　　第二、金片玉叶，叶缘镶金边，整齐光亮，青翠浓绿，终年茂盛，四季可赏。
　　第三、花开适时，盛花期正值新春伊始，它以祥瑞之兆与人们喜庆新春，迎宾送客平添乐趣，花香伴酒香，更是喜气洋溢。
　　第四、花期长，从花蕾形成由青转紫红。由外向内一筒一简的开放，繁华似锦，花期二个多月。第五、花香浓郁，花香四溢，满堂飘香，沁入心脾，有汇众花之精，集群香之灵之势。的确是一种姿、色、香、韵俱佳的名贵花卉，上乘年花，深受广大花卉爱好者的青睐；买金边琐香过年的人们越来越多，已成为一种新的时尚。除观赏价值外，还有较高的药用价值。金边瑞香含瑞香贰，它的根、茎、叶、花均可入药，性甘无毒，有清热解毒．消炎止痛、活血祛瘀、散结之功效，已列入《中药大辞典》汇辑。
　　中国瑞香之乡的大余县，金边瑞香栽培历史悠久，是我国金边瑞香主要生产基地。这个县生产的金边瑞香品质好、数量多，每年供应全国各地金边瑞香种苗和年销盆花数十万盆株，还远销东南亚地区。#p#分页标题#e#
　　经济效益和社会效益都很好，不少农民种植金边瑞香脱贫致富发了财，还有不少下岗职工种花找到了重新就业的门路，经济收入比在岗时大大增加。由于花卉业发展还带动了相关产业的兴旺，从而促进了大余县整体经济的发展。
　　据"中药大辞典"汇辑，根、茎、叶、花均可入药。它性甘无毒，具有清热解车，消炎去肿，活血去瘀之功能。
　　民间常用鲜叶捣烂"治咽喉种痛、齿痛、血疔热疖，用于花渗酒家檫涂无名肿毒及各种皮肤病。 
　　金边瑞香的药用成份主要是“瑞香苷”。
　　它的花，叶、皮根都可人药。性甘、寒、无毒。有消炎解毒，行血利水，去肿止痛，散血活淤的功效。可治无名肿毒，疗疮，乳腺炎，溃烂，牙喉痛，胃病等。
　　方法如下： 
　　一、摘洋金边瑞香叶数片，捣烂、敷患处，可治血疗，溃烂、无名肿毒，乳腺炎等。如此数次，即可奏效。 
　　二、金边瑞香是落叶常绿灌木。春天，新叶长出后，老叶自然脱落。将自然脱落的叶片洗净，晒干后用白酒泡上，备用。如有无名肿痛，毒蚊虫咬伤，疗疮等，每日数次擦于患处。如有牙痛，用棉球沾上药酒用痛牙咬住，可止痛。 
　　三、金边瑞香花瓣自然谢落后，捡起晒干，用麻油或茶油泡上，除牙痛外，用法如上。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('86','30','上都是元王朝建立的陪都，又称做滦京、上京，城址在今正蓝旗五一牧场境内。
　　元王朝的创始人忽必烈是成吉思汗的孙子，生于1213年(太祖八年)。成吉思汗临终前遗命第三子窝阔台继承汗位，大汗的领地、宫帐及兵马都交给幼子拖雷。拖雷有子11人，正妻所生有蒙哥、忽必烈、旭烈冗、阿里不哥等4子。蒙哥(宪宗)于1251年继承汗位时，任命其弟忽必烈总领漠南汉地军国庶事。忽必烈奉命由漠北南下，驻帐于金莲川，召募天下名士，既有满腔经纶的学者，又有精通治理国家的谋士，有人独具一技之长，有人是战功卓著的勇将，成为一个文武兼备的政治集团，称为金莲川幕府。忽必烈在这些幕僚的策谋和参与下，对邢州、河南、关中等地进行综合治理，采取中原地区传统的汉法，改变了蒙古汗国传统的统治方式，取得了较好的效果。忽必烈在总理汉地军国事务时，不出征的夏季便驻在金莲川，冬季则寻找避寒的地方居住。金莲川幕府的大多数人都来自南方，不习惯于草居野次的帐篷生活。忽必烈为了解决这一矛盾，便在1254年(宪宗四年)修
　　复在战乱中已经破坏的抚州，充做幕府人员的暂时住所，随后去金莲川上筹建城郭，做长期经营的打算。1256年(宪宗六年)忽必烈命令刘秉忠选择合适的地点兴筑城郭，刘秉忠选中了桓州城东面、滦河北岸的冲积平川为筑城地点。这座城郭地址的北半部为一条东西横豆的土岗，取名为龙岗，南临滦河，东西都是广阔的草原，背靠起伏的山峦，气派宏伟，适宜于兴筑大规模的城郭。兴筑工程用了三年时间，第一年先建宫室，第二年开始筑城，第三年基本建成，命名为开平。正当营建开平的时候，有人告发忽必烈及幕府人员偷用国库钱财和滥收赋税。蒙哥汗对于忽必烈的所作所为，违背蒙古传统的统治方式，触犯了蒙古统治集团的利益，便派人到各地考核、罗织罪名。忽必烈不得不妥协让步，交出河南、陕西、邢州的权力，撤回幕府人员，将爱女送到蒙哥处当人质，蒙哥才停止了考核。蒙哥汗于1259年(宪宗九年)在四川钓鱼山死去，在鄂州前线的忽必烈和留守漠北的阿里不哥闻讯后，都开始了争夺汗位的活动。忽必烈从前线北撤，在燕京城外屯住了三个月，等待大军北撤和联络支持他的宗王，1260年三月才回到开平。蒙古宗王从东西道率部来会，忽必烈的妻子也被护送回来。同年十月便在开平登蒙古大汗位，建元中统。
　　阿里不哥在漠北也自称为大汗，与忽必烈唱开了对台戏。忽必烈便率兵北上，夺取蒙古汗国的都城和林，取消阿里不哥的汗位，终于占领了和林，阿里不哥西退。忽必烈鉴于和林的地理位置、经济状况和当时的政治形势都不适宜作为全国的统治中心，便将官帐南迁，从此和林城便失去了都城的位置。
　　忽必烈即汗位的最初几年，面临着治理中原地区和处理漠北阿里不哥叛乱两大难题。在建都方面，也有建都燕京、符合汉人地主阶级帮助蒙古统治者建立正统王朝?还有建都开平，利用自己的根据地，建立与内蒙本土的联系中心，照顾蒙古民族利益和生活习惯的问题。忽必烈即位之初，大部分时间都驻在开平，到燕京也是驻在城郊的潮河川或州等地，直到1263年(中统四年)才确定将开平府升格为都城，定名为上都；第二年又将燕京改名为中都，以中都为首都，上都为陪都，确立了两都制度。1272年(至元九年)改中都为大都，1276年(至元十三年)在原中都城东北新建的大都城基本建成，宜到1285年(至元二十二年)官署和居民大多迁入新城中。
　　上都城的扩建和改造也经历了几年。1261年(中统二年)时，先在开平设立宫殿府，负责营建工程。第二年将兴州、松山县和望云县划归开平府。确立两都制度后，便着手在上都进行大规模建设。1263年(中统四年)设立上都路总管府，升上都路管领的望云县为云州，松山县升为松州；又将宣德州升为府，改属上都路。后又经过多次调整，到1267年(至元四年)，上都路已管辖有一府、六州；十五县，直到元王朝灭亡。上都路管领的府为宣德府，府治宣德(今河北宣化县)，直辖宣德、宣平(今河北张家口市东北)、顺圣(今河北阳泉)三县。府辖两州：奉圣州(今河北琢鹿县)下属永兴、怀来(县治已为今官厅水库淹没)、绍山(今北京延庆县)；蔚州(今河北蔚县)下属灵仙、灵丘(今山西灵丘县)、飞狐(今河北源县)、安定(今河北白乐)、广灵(今山西广灵县)等五县。还辖有兴州，州治 兴安(今河北承德市西部)，辖兴安、宣兴(今河北滦平县二县；松州(今赤峰市郊西八家)桓州(新桓州、今正蓝旗黑城子)、云州(今河北云州)等地。#p#分页标题#e#
　　上都城内先设置上都路总管府，遇车驾巡幸时，行驶留守司职权。1281年(至元十八年)正式设置了上都留守司，兼本路都总管府事，改变了以往用路总管府代替留守司的作法，负责宫廷守卫、供应、修缮、车马、园林、饮食等等。元王朝的主要机构，在上都城都有分衙或下属官署。这些官署主要是为每年随从皇帝到上都驻夏的官员处理政务所设置，有中书省、枢密院、御史台、大司农司、翰林国史院、集贤院、宣政院、宣徽院等的分衙。其次是长期住在当地管领税课、人匠、站户、各斡耳朵及各投下人户等军事的官署。还有管领慎戍护卫军队的军事机构等等。
　　上都是皇帝驻夏用的陪都，既是皇帝避暑、游乐的场所，又是处理国家政务的地方，在总体布局上要体现中原地区传统的都城布局观念，也要考虑蒙古族游牧生活的特点，具有救郁的草原城市特色。上都城垣由宫城、皇城和外城三重城组成，城外的美丽地带则分布着大面积的民居，再远些则分布着军营和据守点等军事设施。(图十三)。
　　宫城是上都城中最主要的建筑，位于全城东部偏东，为皇帝居住的宫殿区域，总体设计上采用园林式，不同于中原地区历代王朝建筑的宫城，城墙用黄土夯筑，外面用青砖包砌而成，现今残高约5米，下宽10米，顶宽2．5米。城垣东西宽570米，南北长820米，四角有角楼。东、西、南三面城墙正中开设城门，东面叫东华门，西面叫西华门，南面叫御天门。御天门直对着皇城南门明德门，每年皇帝巡幸时，文武百官至此下马步行，唯有皇帝骑马直入。皇帝在上都期间有重大决策诏偷时，在御天门前举行隆重的仪式宣读诏书，再送往大都转发全国各地。现今仅存有门址。宫城城墙的东西两墙外约25米处，有宽约1．5米的石砌夹墙，沿夹墙外有条通道，在北墙外约100米处与皇城北墙内的通道相通，就是沿央墙东西通道，经皇城北门，可进入外城的北半部的御苑区域。自宫城南门进入的大路，与东、西华门内的大道相交，呈了字形的路口，在丁字口的北面有一座方形大建筑台基， 有人推测为大安阁遗址。在北墙正中还有一座大型建筑台基、与城墙等高，平面呈门形，东西长约75米，类似北京明清故宫的午门，但台基下部无门道，有人认为是穆清阁遗址，或是大安阁遗址，或是司天台遗址。官城内的建筑物，
　　陈了这两处大台基位于城中央外，其余都是随地形而布置，多环绕不规则形池沼，垫出地基，上建殿、堂、亭、谢；每组建筑物的平面布局，大都是呈品字形是正堂前配以东西厢房，个别建筑物平面布置如工字形。宫城内的建筑物，除上面已提到的名称外，主要建筑物还有洪搐殿、水晶殿、香殿、宣文阁、容思阁、仁春阁，其余建筑物有鹿顶殿、歇山殿、祟寿殿、隆德殿、清宁殿、摘木亭、万安阁、统天阁等等，现今都已不能考定出确切的位置。
　　皇城位于全城东南部，包围着宫城。城墙用黄土夯筑，外表用石块包砌，上高6米，下宽12米，顶宽2．5米。城垣平面为方形，每边长1400米。南、北墙正中各开门，并加筑有方形翁城；东、西两墙上各开2门，加筑马蹄形瓮城。皇城的南门叫做明德门，北门可能叫做复仁门，在东城墙上的3门，分别叫做东门和小东门；在西墙的2门、分别叫做西门和小西门。皇城内街道布局整齐，主次分明，对称布局。以明德门至御天门的大街为中轴，左右各有一条南北大街，与东、西门间的大道十字相交，并与小东门、小西门内的街道相交呈丁字街；在这几条主要街道两侧有衔巷．相通。由这些整齐布局的街巷，将城内划分成若干方形的街区。在这些建筑区内，现今还可看出一些较大的建筑址和围墙遗迹，朝廷机构就是分布在这些街区中，还建有一些佛寺、道观和孔于庙等。城内东北隅和西北隅为两处规模较大的寺院，西北角的是乾元寺，东北角在是大龙光华严寺，都是藏传佛教萨边派的寺院。元朝皇帝崇尚萨派储教，尊奉其首领为国师，因此所建寺院位置与官城一样占据主要位置。孔子庙在皇城内东南角，现存有前后两殿遗迹，外有围墙环绕；西北连接一座小院落，应是国子监遗迹。 外城在皇城的西北两面，用土夯筑了西、北两墙及东、#p#分页标题#e#
　　南两墙的半段，即外城的东、南两墙与皇城的东、亩两墙相接，构成了外城的东、南两墙，形成全城总平面皇正方形，每边长2200米。外城城墙不用砖石包砌，残高约5米，底宽10米，顶宽3米。西、南两墙上各开1门，并筑有马蹄形瓮 城；北墙上开设2门，外筑方形瓮城。在城外西北角及东南角挖有城壕，城墙上无马面及角台遗迹。自皇城西北角至外城西墙之间，筑有一道矮墙，宽约2米，现残高约1米，格外城分割为南北两部分，南北不能相通。外城的南半部分为上都留守司、上都路总管府等地方官署、寺院、作坊分布区域，现今尚可辨认出局部地区的街巷布置情况。西墙与皇城西门之间有一条大道，但通至西墙前为止，原来这里似应有门，但经改筑后封闭。外城的北半部分为皇家园林区域，元代称为北苑，又称做御苑、御花园、内园、御林苑等等，为
　　一东西横豆的土岗。岗上见有几处建筑址，土岗中部有一处用石块垒砌的大围墙，东西长350米，南北宽200米。苑内是为皇家豢养禽兽和培植花木的地方，以供皇帝玩赏，自官城的夹道经皇城的北门，就可进入北苑之中。城外的东、南、西三面的关厢地带，都有街道和民居建筑遗迹。东关长约800米，并向东北方延伸，南关长约600米，与滦河南面的建筑物相连，今河岸还存在有连接两岸的石桥基础；西关向西延伸约1000米，北城墙外侧无建筑及街道遗迹。居民和市肆所在的关厢地带，街道较窄，且随地形曲折；建筑物低矮，一艇均无建筑台基，临近小山坡地方的房舍，仅是土筑墙身的小房子，有的为半地穴式的简陋房子，仅可栖身而已。在东、西关地带，有两处规模巨大的粮仓，有墙围绕，院内有巨大的仓房基址，东关的叫万盈仓，西关叫广积仓。在城垣北面约1公里的山坡下，分布有大面积建筑基址，有整齐的布局，房舍和道路秩序井然，有的大筑群外还筑有围墙环绕，这些应是卫戍镇守上都城军兵居的营房区域。在这个区域内的建筑遗址中，地表散布的文化遗物甚少，在一处小型佛寺遗址内，出土有残瓦及泥塑佛像碎片等物。上都是元王朝皇帝的离官别墅，忽必烈每年四五月间从大都来到这里驻夏，直到八月才回到大都，从此以后的历朝皇帝，都作为制度承袭下来，直到元朝末年农民起义军烧毁：上都宫殿，不再值得行幸为止。忽必烈在上都登上皇帝宝座，后继的成宗、武宗、文宗和顺帝也都是在上都即位的。皇帝即位时，要举行隆重的忽里台(大朝会)，对先朝斡耳朵(官帐)、驸马、诸王及蒙古各部长等，都要大加赏赐，并举行盛宴庆祝，一般都要宴饮三天。出席这种盛大宴会的，每天都要穿同一颜色的服装，称为诈马宴，或译写为质 孙宴，同一色的服装称为质孙服。诈马宴安排在城外的昔刺 斡耳朵内举行，昔刺为黄色的意思，这个地点汉人直称为西内。举行宴会的宫帐称为棕毛殿或棕殿，可容纳两三千人同
　　时宴饮，应是夏季多雨时在帐顶上铺盖棕毛而得名。棕毛殿旁还建有慈仁殿、龙光殿等建筑物。皇帝每年到上都驻夏对，大多数蒙古宗王都要来到上都朝，称为朝会；派到各行省的主要官员，有时也参加上都朝会，讨论国家军国事每年到上都朝见皇帝也成为一种制度。朝会时，也有行诈诈马宴这套仪式，只是规模较小些。皇帝在上都期间，除了处理国家大事外，宫廷要为他举办一系列的活动，主要是宴会、佛事、狩猎、祭把和其它娱乐活动。
　　上都城内举办的规模最大的佛事活动是“游皇城”，每年夏六月十五日置白伞盖1个，顶用素缎，用泥金书写梵文，称为镇伏邪魔护安国刹，用诸色仪仗导引，自西华门登上皇城，在鼓乐声中游转皇城一周。如此盛大的游皇城活动，是1270年时据帝师八思巴的旨意举办的，是最有力的宣扬藏传佛教的活动，后来成为惯例，每年二月在大都举行，六月又在上都举行一次。平时还有受戒、祈福、止雨等佛事活动，每年多达165次，后改为104次，皇帝几乎每天都要参加佛事活动。道教和其宗教在上都也要举行一些宗教仪式，有时皇帝也要参与其事。#p#分页标题#e#
　　上都城所在地方，是良好的牧场，不适宜于农业生产，每年从皇帝前来的王公贵族、官僚、僧道、士兵、仆役人等，以及前来朝勤的蒙古王公贵族及随行人员，其数量都大大超过了上都城的常任人口，因此上都城的粮食和日用物品，都是远道运来。燃料主要用松柴，砍伐附近山上的森林。马牛羊肉、奶、酒等畜产品，是蒙古人生活必需品，都来自附近草原上的牧民。为都城居民日常生活所需的手工业用品，上都城外的关厢中有着一定的规模的手工业作坊和店铺。最值得注目的是：每年皇帝来此驻夏季节，各种商贩也蜂拥而至，酒楼店肆纷纷在关厢地带开张营业，内地及江南地方的各种生活用品，都有商贩长途运来，以满足各族各阶层人士之需。而当息从队伍离去以后，商品需求量立即下降，许多商人也就相继离开了。在上都城附近的草原上，情况也大致相同，每年皇帝驻夏时节，前来朝勤的诸王贵族也随同带来了大量牲畜，毡车如雪，白马如云，牛羊散满了草原。每年秋天皇帝及息从人员返回大都，诸王贵族们也纷纷离去，回到各自的冬营盘去过冬。元朝末年，有些宫帐户的贫苦牧民，在定投无路的情况下，也有到上京城附近的金莲川上冬营盘里过冬的。
　　1358年(至正十八年)农民起义军关先生、破头潘、沙刘二等，由大同直趋上都，焚毁了上都宫殿，经历一百年之久陆续建成的上都宫殿，便在农民战争中化为灰烬。1368年元顺帝退出大都，先撤到上都，第二年撤至应昌府。1369年明王朝军队攻战了上都，将城内残存的房舍尽行拆毁，改筑了城垣，改称开平府。1371年(洪武四年)改设开平卫，隶属大宁都指挥使司。1403年(永乐元年)，将开平卫撤退至独石口，改属万全都指挥使司。元上都城址变成一片废墟。后入只见城址内建筑台基很多，便将古城叫做兆奈曼苏默，为蒙古语一百零八座庙的意思。巍峨宏伟的上都城，出现在蒙古高原之上，秀丽的草原风光，多彩的民族风情，绚丽的宫廷建筑，俊秀的皇家园林，奇异的珍离猛兽，引起了当时国内外人士的瞩目，给亲临其境者以难忘的印象，许多文人都写下了诗文。意大利著名旅行家马可・波罗曾到上都钞朝见世祖忽必烈，《马可波罗游记》中有专章记述上都，宫殿、御花园、棕殿和一些奇异故事都被记录下来。元人的许多文集中，载有不少关于元上都的诗文，最有名的诗篇有：杨允孚《滦京杂咏》、萨都刺《上京杂咏五首》、胡助《上京纪行诗》、周伯琦(上京杂诗》、郑彦昭《上京行幸词》、王沂《上京诗》、宋本《上京杂诗》、乃贤《失刺斡耳朵观诈马宴》……等等。元代文人吟咏上都的诗篇多达五百余首；题材包括山川、气候、动物、植物、风俗、宴饮、朝会、佛事、宫廷、园林、街市等等，耳闻目睹的一切人间事物，都在诗篇中有所反映。如著名诗人萨都刺《上京杂咏五首》都是记述宫廷宴会的，其描写开宴时盛况写道：“一派箫韶起半空，水晶行殿玉屏风。诸王舞蹈千官贺，高捧蒲萄寿两官。”描写饮宴所在的棕毛殿“沙苑棕毛百尺楼，天风摇曳锦绒钧。内家宴罢无人问，面面珠帘夜不收。”再如诗人杨允孚《滦京杂咏》，诗集多达一百首诗，描写的民族风情最引人入胜。其中写道：“紫菊花开香满衣，地椒生处乳牛肥。毡房纳石茶添火，有女寨裳拾粪归。”自注：“紫菊花惟滦京有之，名公多见题品；地椒草牛羊食之，其肉香肥。纳石，达旦茶。”记述“游皇城” 盛况写道：“百戏游城又及时，西方佛子阅宏规。采云隐隐旌旗过，翠阁深深玉笛吹。”自注：每年六月望日，帝师以百戏入内，从西华入，然后登城设宴，谓之游皇城也。”描写皇城内的景象时写道：“偶因试马小盘桓，明德门前御道宽。楼下绿杨楼上酒，年年万国会衣冠。”自注：“明德门、午门也。”根据元人这些诗文，大致可以复现上都城的各种情景，因而也是很有价值的史料。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('87','30','春秋战国时期各主要诸侯国都城的概况 
(一)鲁都曲阜 
鲁城平面呈不规则长方形，除南垣较直外，其他三面均呈弧形。城垣四角成圆角，总面积约 10平方公里，总周长11771米。其东垣长2531米，南垣长3250米。西垣长2430米，北垣长3560米。除西垣基宽为30～33米外，其余三面城垣基宽均在40米左右。 
(二)晋都新田 
新田作为晋的都城，从晋献公十五年至晋桓公二十年，共217年。 
城址位于今山西侯马市西北，正临汾、浍之交。已发现有大小古城遗址8座。 
(三)郑韩故城――新郑 
新郑本是春秋时期的郑国都城，公元前375年韩襄侯灭郑后迁都于此。因为郑、韩两国先后在这里建都，所以被称为“郑韩故城”。城址位于双洎河与黄水河交会的地方，现存城垣残高15～18米，墙基夯土残迹范围40米以上，是春秋和战国两个时期夯筑的。城的平面很不规则，东西最长5公里，南北最宽4.5公里 ，又有南北向的隔墙将其分成东西两半，所以其形制与燕下都武阳相似，但东西城的性质差别更近于临淄。 
(四)魏都安邑 
安邑作为都城，从晋悼公十一年至魏惠王六年，前后共有约200年的都城史。据勘探可知，安邑城址分大城、中城和小城。大城平面略呈梯形，北窄南宽，总面积约13平 方公里。其北垣长2100米，基宽22米，残高2～5米；西垣长约4980米，基宽18.5米，北段 外侧有护城河遗迹；南垣现长约3565米，基宽11.5米；东垣北段现长约1530米，基宽17米。城角均呈弧形，比城墙其他地段要宽，西北城角宽达32米。 
(五)楚都郢 
郢作为楚都，自文王徙郢至白起拔郢，前后达400余年。因位于纪山之南，后世称郢都为纪南城。 
(六)齐都临淄 
临淄故城，位于今山东淄博市临淄区齐都镇，南有牛山、稷山，东、北面是辽阔的原野，距 渤海仅百余里，西依系水，东临淄水。临淄就是因临淄水而得名。 
临淄交通极为便利，东至海，西至中原诸国，北至燕，东北至莱，东南至即墨，南至莒，西 南至鲁等，均有大路可通[10]。 
(七)燕下都武阳 
燕下都，位于今河北易县东南2.5公里，介于北易水和中易水之间，迄今地面上还有部分城墙及高台建筑台基等，是诸侯国都城遗址中规模最大的一座，建于燕昭王时期。 
(八)赵都邯郸 
邯郸作为都城从赵敬侯元年开始，直到赵王迁八年被秦灭亡，共159年。赵都邯郸城址位于今邯郸市区及西部。 
(九)秦都咸阳 
秦的都城发展可分为四个阶段，即雍城以前，雍城、泾阳和栎阳、咸阳。雍城以前，其都城 包括天水附近的秦邑和西垂、关中西部的F、F渭之会、平阳。 

另外，吴国都城姑苏（今苏州），越国都城会稽（今绍兴），宋国都城睢阳（今商丘），周王室都城成周（今洛阳）。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('88','31','英文名称: Kathmandu Valley

编号: 355-002

相关联接:http://www.niu18.com/whc/sites/121.htm
1979年根遗产遴选标准C （III）（IV）（VI）被列入《世界遗产目录》 

世界遗产委员会评价： 

在伟大的亚洲文化的交汇点，在加德满都，帕坦和巴德冈建有七座印度教和佛教的纪念馆，还有三处王室的宫殿和住宅区，这些足以证明尼泊尔人的艺术水平很高。在130座纪念馆中包括朝圣中心，寺庙，圣祠，洗浴场所和公园――所有这些朝圣之地都由宗教团体建成。 

简介： 

加德满都谷地座落在印度与西藏之间，位于举世瞩目的喜马拉雅山脉南麓，海拔1500米处，是尼泊尔的心脏。巴格马蒂河及其支流穿过谷地（另一资料：位于巴格马提河和彼杰斯马丁河的肥沃盆地间），它东西长32千米，南北宽25千米。在其周围已经发现了许多遗址，包括巴德冈(有资料译为“帕德冈”)、帕坦和加德满都接见厅（城市广场），斯瓦亚姆布（Swayambu）与博德纳特佛教圣庙，和伯舒伯蒂与钱古・纳拉扬（Changu Narayan）印度神庙。主要有尼泊尔的首都加德满都和帕坦、巴德冈三座城市。 

加德满都城现为尼泊尔的首都。面积50余平方千米。始建于公元732年。原名“康提普尔”，意思是“光明之城”。历史上曾经是皇家首都与宗教中心。公元12世纪，李查维王朝国王用一颗独木建造了―座塔庙，成为城市的中心。以后城市围绕着塔庙扩建。到1593年，这里更名为“加德满都”，意思是“独木庙”。加德满都是连接中国和印度之间的交通要道。因此，印度教、佛教、喇嘛教三教汇聚于此，城内修建有大量的寺庙和佛塔。寺庙有2700多座，形成了寺庙多于住宅、佛像多于居民的独特景观，有“寺庙之城”的称号。 

加德满都城内的斯瓦扬布佛塔（位于加德满都城西）有2500年的历史，是典型的佛塔建筑代表。塔的基座有5层，每一层形状不同，象征着“地、风、水、火”和“生命精华”。基座之上是13层镏金尖塔，象征知识的13个层次。金色宝顶高耸人云，塔顶伞盖象征着“涅檠”的境界。佛塔周围建有方形坛和众多的小祭台。加德满都城因众多的寺庙和佛像而闻名于世，还有一些其它类型的精美建筑。 

尼泊尔著名的古城帕坦也位于这个谷地上。帕坦位于加德满都城以南5千米处，约建于公元298年。是尼泊尔最古老的城市。也是古代加德满都谷地的商业中心。整座城市是按照佛教经轮形状设计的，以皇宫为中心向着四方的佛塔呈放射状分布。城市正中有一座覆钵式佛塔，国王居住的故宫建于城内，内有精美的浴室和华丽的宫殿。城内有136座寺庙，还有55座泥瓦多重屋顶庙宇，有“精致艺术之都”之称。 

巴德岗又名“巴克塔普尔”，梵文意思为“信仰者之城”。位于加德满都以东约12千米处。始建于公元389年。公元13世纪，马拉王朝在这里定都，直到1768年，这里都是尼泊尔的政治文化中心，也是中世纪尼泊尔艺术和建筑的发源地。市中心广场中央的“五十五窗宫”是马拉王朝的故宫。广场一侧还有著名的尼亚塔波拉塔（见附图），建在石砌的5层台阶上，又称“五层塔”。巴德岗最著名的名胜是黄金门，建于1753年。大门的镀铜门柜上雕刻着许多神灵。镀金屋顶以大象和狮子为装饰。盖在黄金大门上边。此门是整个加德满都谷地最杰出的艺术品。 

1973年由中国援建的普里斯维公路的通车使得这个河谷地区日渐繁荣，这里已成为尼泊尔著名的旅游区。 

昌古・那罗衍金翅鸟庙坐落在加德满都谷地东端的一座小山顶上。主建筑为两层金顶，庙内遍布着许多精美的木雕和石刻，其中以公元5世纪雕刻的那罗衍的人狮雕像和半人半鸟的金翅鸟雕像最为有名。 

公元一世纪，印度的佛教，然后是印度教的教规，在尼泊尔广泛传播。从这时起，建筑与城市规划就与宗教不可分离。在马拉王朝统治下，尼泊尔的建筑在11世纪就非常杰出。它首先在加德满都谷地发展，然后在帕德冈、帕坦和加德满都城。14世纪初，尼泊尔被分裂而且帕德冈和帕坦是敌对的。国家屈从过许多侵略，包括1349年来自孟加拉的穆斯林。1380到1395年间在马拉王朝统治下重新统一，15世纪是尼泊尔的黄金时代；帕德冈、帕坦和加德满都在这个繁荣时期很兴旺。在16世纪初，这三个城市是三个王国的首都。一系列无结果的战争相继发生。在1768年，来自廓尔喀的拉杰普特人征服了国家，最后在1947年恢复独立。 #p#分页标题#e#

离帕德冈、帕坦和加德满都的接见厅（城市广场）遗址仅有几公里，是斯瓦亚姆布与博德纳特佛教圣庙，和伯舒伯蒂与钱古・纳拉扬印度神庙。在每个地点，建造了古迹的整体。在帕坦，一个接见厅的广场与宫殿建筑排成一列。斯瓦亚姆布的印度塔被寺庙、修道院和雕像包围。伯舒伯蒂是包括医院与住宅的一个整体的部分；它建在眺望神圣的巴格马蒂河的平台上。在设计这些场所时神话的原则起了作用。大约2700座庙宇和其它古迹占据了加德满都山谷。它们有雕刻着各种颜色的木头、红砖、和铜顶，这些庙宇常常以细小的方式聚集在一起。宝塔、印度塔和毗诃罗共同完成了景观。 

所选的遗址提供了加德满都山谷对文明产生影响的证据。加德满都、帕坦、帕德冈的接见厅构成了尼泊尔伟大的皇家住宅的杰出的、连续的、互补的例证。所选的遗址表明尼泊尔的文明建立在排场伊斯兰世界的宗教因素的基础上，而且是由来自印度和西藏的影响相互复杂交流造成的。 

斯瓦扬布纳特（青5532注：是否即为前文所指“斯瓦亚姆布”而只是译音差异，待考。）是加德满都最为有名的香火旺盛的寺院，这里有怒目圆睁的佛教和印度教雕像。是一座喇嘛教和印度教兼容的寺院。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('89','31','加德满都

(这条文章已经被阅读了 次) 时间：2002/03/03 02:50pm 来源：李利贞 

尼泊尔首都─加德满都，分为新旧两部份。加德满都新城的建筑物混合传统尼泊尔式和西方格调，而旧城部份除了多出一条主要商业干道叫做新路（New Road）外，其余仍旧保有昔日原始建筑风貌。     

加都的中心是杜儿巴广场（Durbar Square） ，而市北的泰来区则是自助旅行者的大本营。多数的经济旅馆座落在泰末区中心地带，古老、幽深而毫无规律的小巷可以满足你的怀旧癖好杜儿巴广场这里囊括了尼泊尔十六世纪至十九世纪之间的古迹建筑，广场上总共林立着五十座以上的寺庙和宫殿，从中古世纪以来就维持原有的建筑形式与风采。 杜儿巴广场上的寺庙古迹外观看来都十分类似，为了便于分辨，可将广场分成两个部分。第一部份包括：库玛莉寺、纳拉扬神庙、湿婆神庙、湿婆─巴瓦娣庙屋等 。广场第二部份包括：普拉塔布马拉国王雕像、哈努曼猴神宫、库里须那寺（德古塔蕾珠庙、嘉轧拿庙、哥比拿寺等。 位于杜儿巴广场入口左侧的是女活佛库玛莉寺（Kumari Bahal），这栋建筑物外观为白墙木窗，大门台阶上护卫有两只彩色石狮，窗户则雕刻着许多神像和孔雀图案。此一寺庙最有名的是中庭属于十八世纪中叶建筑，以及里面住着女活佛库玛莉。 

杜儿巴广场第一部份尽头，是座落在转角处的湿婆─巴瓦娣庙屋 ，这座以红砖砌造为主的庙宇，正好隔着广场和库玛莉寺遥遥相对。本座寺庙里面供奉有印度教主宰破坏的「湿婆」神和妻子巴瓦娣，神像都是由简朴的木雕刻成。 

杜儿巴广场第二部份范围是从普拉塔布马拉国王雕像开始，这座雕像高高地坐在一根柱子上，由于本区大部份古迹建筑都是马拉国王发动兴建的，所以后人竖立雕像作为纪念。进入中庭之前的道路左侧，有座八角形的库里须那寺，库里须那是湿婆神的第八个化身，k在世上的功绩甚受尼泊尔人崇拜，加德满都各处都有供奉此一神o的寺庙。 

座落在马拉国王雕像左边的是德古塔蕾珠庙），现在这座寺庙楼上，还有昔日国王的私人祈祷室。正对着国王雕像柱的是嘉轧拿庙，这栋建筑物是十七世纪所建，拥有双层斜柱支撑的屋顶。本寺庙建筑最特殊的地方，是在每根斜撑庙宇的支柱上面，都有雕刻十分精细的男女交欢图案。 

就在德古塔蕾珠庙侧方墙垣背面，有座卡尔‧;拜拉弗大型浮雕，镶嵌在建筑物角落。这幅表情狰狞的黑拜拉弗神像，造型为头戴宝石和头骨制荣冠，白色眼珠及犬齿暴突，几只手分别持有宝剑、斧头、盾牌和头骨，脚底还踩着一副尸体，这座神像是湿婆神最恐怖的化身，大多数的尼泊尔人都相信，如果在黑拜拉弗雕像前撒谎，将来一定会遭受到天谴。 

穿过马拉国王雕像所在的古迹群，前面还有一系列建筑物。其中哈努曼猴神宫（Hanuman Dhoka）门侧竖立着一尊神像，这尊猴神身披红色斗蓬立于小伞之下。猴神哈努曼是史诗《罗摩耶那Ramayana》中，代表保护神比湿奴（Vishnu）的化身─罗摩王子之座骑，深受尼泊尔人信仰。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('90','32','==========================
吉隆坡机场到吉隆坡香格里拉酒店
==========================
吉隆坡机场到吉隆坡香格里拉酒店的距离约为50公里。最方便的交通方法：

1. 在吉隆坡机场乘搭机场快铁（KLIA Ekspres）到吉隆坡市中心的吉隆坡中环广场（KL Sentral）（28分钟，马币35元）。
2. 在吉隆坡中环广场（KL Sentral）乘搭吉隆坡单轨火车（KL Monorail）到武吉那那站（Bukit Nanas）（18分钟，马币数元）。
3. 吉隆坡香格里拉酒店距离武吉那那站（Bukit Nanas）约60公尺。
参考资料：http://www.58gp.com','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('91','32','双峰塔（Petronas Twin Towers，或称佩重纳斯大厦、马来西亚国家石油大厦、国家石油双塔、吉隆坡石油双塔、双子塔），是两栋位于马来西亚吉隆坡市区内的摩天大楼，曾经是世界最高的摩天大楼，直到2003年10月17日被台北101超越，但仍是目前世界最高的双塔楼，也是世界第三高的大楼。楼高452米，共地上88层，由美国建筑设计师西萨・佩里（Cesar Pelli）所设计的大楼表面大量使用了不锈钢与玻璃等材质，并辅以伊斯兰艺术风格的造型，反映出马来西亚的伊斯兰文化传统。

双子塔坐落于吉隆坡市中市(Kuala Lumpur City Centre) 简称KLCC计划区的西北角，属于此计划区的第一阶段工程。KLCC计划区共占地超过100英亩，第一阶段工程除了兴建国油双塔楼之外，还包括了50层楼的安邦大厦(Ampang Tower)、一座广达 14万平方公尺的购物中心、 30层楼的挨索大楼(Menara Esso)、拥有645个房间的吉隆坡东方文华酒店(Mandarin Oriental Kuala Lumpur Hotel)、可容纳5500人祷告的清真寺，还有一座利用天然气来制造冷水的冷气中心，可以提供“KLCC”计划区所需的冷气，此外还特别保留了50英亩的公园绿地。

附最近照片
参考资料：http://www.58gp.com/axiong2007/blog/item/c45776e72cc5bf2bb93820b1.html','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('92','33','气候〕  金沙萨市处于热带雨林气候带。全年分为两季，10月至次年5月为雨季，气温较高，多阵雨；6月至9月为旱季，较凉爽，多云少雨。

〔时差〕  金沙萨位于东1区，与北京时差为7小时，比如北京时间为上午8点，金沙萨时间则为当天的凌晨1点。

〔汇率〕  当地货币名称为刚果法郎，1998年6月开始发行，当时1.2刚郎兑换1美元。2001年5月开始实行浮动汇率制，目前汇率为：1美元兑换385刚郎左右。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('93','33','我是国内来金沙萨,现在治安还算好、没有战乱觉,海关手续齐全、要办卫生防疫证(国内黄本他们知道)最好机场有人接,这样安全,当地语言刚果语,官方语言法语,英语也有懂的,经济相当落缺少粮食、流通美元,物价高,带点预防冒、消炎药,还带凉茶、下火之类的.药膏防蚊类,清凉油风油精都好,现在气温三十度左右,不比国内气温高,空气质量很好,带夏装就行,国内没直飞金沙萨航班,要在埃塞俄比亚或赞比亚转机,这样回答你满意吧?','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('94','34','新凯恩斯主义是20世纪70年代以后在凯恩斯主义基础上吸取非凯恩斯主义某些观点与方法形成的理论.可以用公式来表示：新凯恩斯主义=凯恩斯主义+非凯恩斯主义某些观点与方法。
两者最大的区别在于，随着经济时期的不同，凯恩斯主义强调国家要用“有形的手”加强对经济的干预理论显现出了一定的弊端，需要在此基础上调整经济干预的宏观手段让市场发挥本身的调节功能，即“无形的手”，这种新理论就是新凯恩斯主义。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('95','34','一百年以前，西方经济学界还很少有人谈及经济学应有宏观、微观之分。而今天，西方经济学家谈论起宏观和微观经济学时，却显得那么自然，好像这个问题如同一天有白昼和黑夜之分那样，无须争辩。但是，任何事物、任何提法若要被世人公认，总是有一个过程的，那么宏观经济学究竟怎么产生的呢？
　　1936年，西方经济学界发生了一件大事，那就是J.M.凯恩斯发表了他的代表作：《就业、利息和货币的通论》(以下简称《通论》)。凯恩斯在刚撰写通论的时候就开始造舆论，他给戏剧家萧伯纳的信中曾提及此事，并颇为自负地说，此书也许会对世界上关于经济问题的思考方法发生革命，引得世人拭目以待。果然，该书一出，的确轰动一时，西方经济学界公认经济学发生了一场“革命”。
　　之所以称为革命，是因为在某些方面有着重大突破。
　　1.否定了传统经济学萨伊定律即“供给会自动创造需求”，因而不存在经济危机，明确承认经济危机的存在及严重破坏性。
　　2.屏弃了传统经济学的亚当斯密“看不见的手”的机理，不相信市场机制的完善性和协调性，认为经济危机不可能通过市场机制的自动调节而恢复均衡，坚决主张：采用强有力的政府干预，对严重的经济危机进行紧急抢救。
　　3.否定了传统经济学在经济危机病因探索方面的“外因论”，转而寻找不稳定的内在结构，认为“有效需求不足“是主要原因，从考察生产就业和收入的决定因素入手，创立了有效需求原理及三大心理定律。
　　4.开创了现代宏观经济分析，研究总就业量，总生产量和国民收入及其变动的原因，以区别于单个商品，单个厂商，单个消费家庭之经济行为的微观经济分析。
　　5.摈弃传统的健全财政原则，主张膨胀性财政政策，主张扩大政府开支，赤字预算和举债支出。
　　总之，凯恩斯“革命”的实质在于：以30年代经济危机为时代背景，适应垄断资产阶级的迫切需要，创建以需求管理的政府干预为中心思想的收入分析宏观经济学。它对西方国家垄断资本主义的发展以及对西方经济学的发展都有巨大而深远的影响。
　　不可否认，凯恩斯的经济政策的实施在一定程度上缓和了资本主义的经济危机，减少了失业，促进了经济增长，使西方世界经历了长达25年之久的“繁荣”。但是，长期推行凯恩斯主义膨胀性经济政策的后果带来了70年代的“滞胀”，使凯恩斯主义不得不退出“官方经济学”宝座，让位于新保守主义经济学。即使如此，在各国目前实施的经济政策中，仍然可以看到浓厚的凯恩斯主义色彩。
　　凯恩斯是一个什么样的人呢？凯恩斯(John Mayoard Keynes，1883～1946年)的出生与马克思的逝世刚好同年。凯恩斯不能算一个单纯的经济理论家，有人责怪他一生花费在经济研究上的时间显得太少。
　　凯恩斯交友广泛，兴趣多样，当他还在伊顿公学和剑桥大学念书的时候就是如此。凯恩斯曾在政府的印度事务部任过职，成绩卓著。他搞过实务，在皇家学院当过教员，还当过财务主管。这些职务也是显示他的才能的好机会，这个机构在1920年濒于破产，可是到了凯恩斯逝世的那年，就拥有净资产两百万英镑，凯恩斯对戏剧、文学、音乐和芭蕾舞艺术均有兴趣，他的夫人就是一名俄国芭蕾舞演员。凯恩斯对数学也有研究，大举尚未毕业，他就写过一本概率论的书。
　　第一次世界大战期间，凯恩斯曾任皇家印度财政大臣顾问团的顾问和英格兰银行的董事。战后，他作为英国财政部的主要代表参加了巴黎和平会议，但不久便辞职，原因是他对凡尔赛条约的内容深感不快，不主张要求德国赔偿。1944年，凯恩斯作为英国代表团的首席代表出席了布雷顿森林会议，在建立国际货币基金组织和世界银行方面都作过重大的贡献。
　　除《通论》外，凯恩斯一生还写过许多著作，如《货币改革论》、《通向繁荣之路》、《怎样筹措战费？》等。但凯恩斯最主要贡献还是他的主要著作―反映他的基本理论和政策主张的《通论》。#p#分页标题#e#
　　凯恩斯革命的背景
　　顾名思义，宏观经济学(Macroeconomics)是研究大的经济问题的，也就是以研究社会整体的经济变量为己任的，凯恩斯的主要贡献也就在于此。
　　但不能简单地说，宏观经济问题研究只是从凯恩斯开始的。事实上，在凯恩斯之前，历代的经济学家诸如重商主义者、重农学派和以亚当・斯密、李嘉图、马歇尔为代表的古典学派，都研究过宏观经济问题。后人把亚当・斯密、李嘉图、马歇尔的经济学说基本上归属于微观经济学，这虽说有几分理，但总显得牵强，倘若他们活着，未必会同意这样判断的。公正地说，古典经济学家对宏观经济问题的研究都具有历史的局限性，他们从未奠定过宏观经济学的基石。
　　重商主义者所关心的问题可以说主要是宏观经济问题。他们的兴趣所在是要了解决定整个经济生产能力的主要力量是什么？能否达到潜在的生产能力？因此他们强调经济增长的本原和原因。他们崇尚政府，认为如果不靠政府的干预，整个经济也许不能充分利用其潜力。他们极力主张，政府应当支配国内和国际的贸易，并强有力地控制货币的供应。
　　重农学派讨论的问题也是宏观多于微观。重农学派以法国经济学家魁奈为代表，也寻求经济增长的本原和原因，但不赞成对国内外贸易实行管制。他们的兴趣不在于货币，而在于引起经济增长的真正力量是什么？依他们看来，物质财富不是通过交换过程创造的，而是来源于农业或者自然界。著名的魁奈经济表把整个经济分成三个部门，农民、土地和非农业部门。这种分析方法给后人以极大的启示。像马克思的两大部类的分析和列昂节夫的投入―产业表的经济计量分析，都受到魁奈经济表的启发和影响。
　　亚当・斯密竭力反对重商主义者的观点。他认为，在整个经济中不存在一种会阻碍达到最高生产能力的内在力量。当时就有些重商主义者认为，消费水平过低，储蓄过多，会引起萧条。但亚当・斯密认为储蓄会引起经济增长，因为储蓄与资本积累属同步，一部分人的储蓄意味着这部分钱让与他人投资之用，因此储蓄不会引起萧条。他反对国家干预贸易，主张自由放任和竞争，并认为竞争会使资源达至最大限度利用的程度。显然他研究的是宏观问题。但他认为，整个社会由于竞争而受一只“看不见的手”的调节，起着政府干预所起不到的作用，因此经济学家和政治家在宏观经济上似乎没有严重的任务。在当时，亚当・斯密力主政府要“廉洁”和减少干预。由于受他的思想影响，后人大多把对经济问题的研究注意力从宏观转到了微观。
　　西方经济学家继承了亚当・斯密的观点，发展了经济学的微观方面。他们始终认为宏观经济决不会发生严重的问题，此论点以法国经济学家萨伊提出的供应自身创造需求最为著名，几乎他们都信奉“萨伊法则”。在他们看来，竞争的资本主义是最能有益于社会的。
　　但是、理论是要受实践检验的。“看不见的手”和“萨伊法则”并没有给资本主义社会的繁荣提供任何保证。事实教训着死抱着旧的教条的人。在二十世纪二十年代末和三十年代初。资本主义世界及发生了空前的经济危机。西方国家一片混乱，百业萧条，物价猛跌，工厂倒闭，人心恐慌，局势动荡。至今，西方的人们谈论起那次危机还心有余悸。
　　美国著名经济学家米尔顿・弗里德曼说，“1929年中开始的那次经济萧条，对美国来说，是一次空前规模的灾难。在1933年，经济降到最低点之前，以美元计算的国民收入减少了一半。总产量下降了三分之一，失业人数上升到劳动力总人数的25％的空前水平”。
　　危机动摇信念，人们对资本主义制度普遍怀疑，资本主义崩溃过程逐渐加速。在这种存亡危急的时刻，西方经济学家被迫对现有的经济理论进行反省和批判，并企求新的理论来解释严峻的危机现实，以得出挽救资本主义的可行办法。于是时势造英雄，凯恩斯没有错过机会，他的理论伴随的宏观经济学说就应运而生了。#p#分页标题#e#
　　凯恩斯的基本观点和政策主张
　　凯恩斯的理论与传统的经济学说主要有哪些区别呢？
　　凯恩斯针对经济危机期间所出现的严重失业状况，提出了“充分就业”的概念。所谓充分就业，就是在一个具体工资水平上，人人有事做。
　　凯恩斯将失业的情况分为三种：一是由于某种专门劳动市场供过于求造成的，叫“磨擦失业”；二是由于各种原因人们对现有的工作不喜欢而情愿呆在家中，叫“自愿失业”；还有一种是由于在现行工资水平上，人们愿意工作而得不到工作，叫做“非自愿失业”。磨擦失业可以通过对劳动力的技能训练和国民经济结构的调整而迅速解决，自愿失业则是劳动队伍自身的选择，所以这两类失业不算真正的“失业”。因此只要解决了“非自愿失业”的问题，就可说得上充分就业了。
　　要想做到充分就业，就要求一种达到充分就业的国民收入水平。凯恩斯肯定，国民收入和就业水平取决于聚集的有效需求水平。在他看来，以前的理论之所以是错误的，就是假定供应会自行创造需求。当有人对萨伊法则提出疑问，认为过度的储蓄或者过度的消费也许会导致萧条时，古典理论总是这样解释：储蓄的决策总会导致投资的决策，而利率的变动又会使储蓄决策和投资决策之间平衡。凯恩斯对此则提出相反的结论。他认为，国民收入水平的变化而不是利率的变化合影响储蓄和投资之间的平衡。这就是凯恩斯的收入决定论。
　　凯恩斯的收入决定论既认为国民收入水平取决于聚集需求水平，又认为聚集的有效需求取决于对消费商品和投资商品的需求。就个人消费来说，“量入为出”，消费水平依赖于收入水平，消费额总是占收入额的一定比例，这种比例称为“消费倾向”。一般地说，这种比例或倾向是相对稳定的。但随着人们收入的增加，消费的开支会增加得比比收入速度慢。
　　由此而得出的一个重要结论就是：当聚集的实际国民收入增加时，据聚集的消费水平也增加，但不会象国民收入增加得那么快。这包含的意思就是边际消费倾向(每增加一元国民收入所增加的消费金额)小于1。消费的速度不及国民收入增长的速度，多余的钱当然是用于储蓄。于是随着人们收入的增加，储蓄绝对额也增加。很明显，聚集需求量与实际消费量之间出现了―个裂缝，如果储蓄不及时转化为投资，那么生产出来的东西就会发生过剩，有效需求就会出现不足的现象。由于有效需求不足，就会减少国民收入水平。
　　就此可以做出推论：国民收入的均衡不一定就是充分就业的均衡，只要需求不足，就会使社会资源利用不足，结果使在工人失业和资源闲置的条件达到国民收入的“均衡”。因此，在凯恩斯看来，如果仅仅依靠市场自行调节，那么充分就业的均衡只是一种特殊的情况，而通常的情况则是一种小于充分就业的国民收入均衡。
　　那么，储蓄会不会及时转化为投资呢？按照传统的理论，只要利率恰当，储蓄必然全部转化为投资。凯恩斯对此又大唱反调。他认为，投资的数量不完全取决于利率，而主要依赖于预期的利润串。随着投资助增加，资本的预期收益会发生递减，这就叫做资本边际效率递减。利润和投资数量关系时常显得不稳定，因为投资决策是根据对将来的成本和销售收入的估计做出来的，所以利润期望值会对投资决策起相当大的作用。不肯定性、风险、期望、投资者的态度和信心都会对投资决策发生影响。因此，储蓄金额多了，利率再下降，不一定就会直接引起投资的增加。
　　凯恩斯认为，一味依靠利息率降低来刺激投资并未能始终奏效，有时投资可不受利率的影响，如果预期利润前景不妙，即使利息串再跌，只会造成储蓄多、投资少的现象。因为储蓄大于投资，所以导致国民收入水平下降。
　　对于利率机制的解释，凯恩斯的见解与以往不同。以往的理论认为，利率是取决于储蓄和投资的两个函数的相互作用。在现行的利率水平上，储蓄大于投资，利率就会下降；反之，投资大于储蓄，利率就会上升。货币供应数量的变化既不影响长期的利率，也不影响实际的国民收入水平。货币供应所能影响的只是价格水平。#p#分页标题#e#
　　凯恩斯的解释是，利率取决于个人和企业持有货币的愿望和数量，也就是说，货币供应数量影响利率。在不同的利率水平上，人们对持有货币的不同需求，凯恩斯称之为“灵活偏好函数”，它由三个动机组成：(1)出于交易的目的(个人购物，企业购买投入)；(2)出于预防的目的(准备一笔钱以应付意外开支)；(3)出于投机的目的(哪里收益高，钱往哪里投)。
　　出于前两种目的而持有的货币对利率变化的反映是不敏感的，叫做完全缺乏利成弹性，出于第三种目的而持有的货币对利率变化的反映是非常敏感的，具有利率弹性。利率下降得越低，到了一定的程度，出于第三种目的而持有的货币变得对利率的变化完全富于弹性。这种情况是在萧条时出现的，即货币数量的大量增加，不必再使利率下降。换言之，利率在低水平上维持不变，货币数量依然大量增加。人们手中持有货币增多，是出于第三种目的，因为利率如此之低；把钱存入银行或放在手中得失相差无几，不如握在手中为好。这种情况凯恩斯称之为“流动性陷饼”。他以此批评传统经济学只看到交易性的货币需求(―前两种目的)，而忽视投机性的货币需求(第三种目的)。
　　以往的理论认为货币有价值贮藏的作用，但不是很强调。凯恩斯特别强调此点；他认为利率的高低受货币供应数量的支配。他最重要的、与古典学派关于利率问题的区别，就是关于货币投机需求的理论，即增加货币供应会导致利率下降，增加投资会增加国民收入，在非常低的利率水平上，货币供应全部会被投机需求所吸收。
　　概而言之，凯恩斯的理论基本上涉及到了四个概念：(1)消费函数；(2)资本边际效率；(3)灵活偏好函数；(4)货币供应数量。只有弄清楚它们之间的关系以及与充分就业总目标之间的关系，才算基本上掌握了凯恩斯学说。
　　还有一个必须提及的：凯恩斯的理论特色就是对经济波动的分析。他强调投资的作用，即投资的某种变化会导致收入的变化，而且是以当初投资的某种乘数(倍数)来变化的。这里暂不介绍乘数理论是怎么回事，先说说由来。这种乘数效应起初是由俄国经济学家杜根一巴拉诺斯基等提出来的，但从未从理论上正式阐明过。1931年，卡恩，这位凯恩斯在剑桥大学的同事具体地发展了这种分析。凯恩斯后来在《通论》中充分采用了这种乘数理论，尔后广为人所知晓。
　　基于这些理论，凯恩斯提出了国家干预经济的主张。他主张政府通过调节需求来达到充分就业。在聚集有效需求不足的情况下，他主张扩大政府开支，增加货币供应，实行赤字预算来刺激国民经济活动，以增加国民收入，实现充分就业。
　　应该说，这种主张基本上是符合当时资本主义世界的实际情况的，因此凯恩斯在许多方面取得了成功。他认为，平衡预算的概念对决定政策不起作用，呼吁财政政策要从旧式的预算平衡的概念中解放出来。于是，古典经济学的预算平衡的原则从此被打破，许多国家的政府从不得已的预算赤字，逐步走向主动的、无所顾虑的赤字预算。赤字预算的确刺激了有效需求，但却又产生了通货膨胀等新问题，引起后来的经济学家为此而争论不休。
　　凯恩斯反对一味节俭。传统的经济理论和社会道德规范认为储蓄、节俭是美德，极少宣传消费是善举，是刺激经济的良策。他引用过孟德维尔的寓言：蜜蜂社会由于追求奢侈豪华的生活而繁荣；又由于节俭而衰落。以此说明节俭往往对社会不利。
　　为刺激经济发展，凯恩斯主张物价上涨。因为通过物价上涨使实际工资下降的办法，要比传统的主张降低名义工资的办法更为聪明、可取。降低名义工资也许会刺激企业的经济活动，增加投资，扩大就业，就个别企业来说也许行得通，但从整个社会来说，这种做法并非良策。因为降低名义工资容易引起工人的反抗，而且降低工资水平会相应地减少社会对产品和服务的总需求，导致市场和生产的进一步紧缩。
　　凯恩斯也主张“济贫”。他认为，向富人征税再救济给穷人，有利于提高整个社会的边际消费倾向。因为富人的钱越多，储蓄的钱会越多。而征税后储蓄会减少，再救济结穷人，使之用于消费，把大部分的国民收入转用于消费，有利于扩大消费需求，刺激生产，实现充分就业。#p#分页标题#e#
　　凯恩斯的政策主张还不止这些。从上述可以看出他的政策主张与他的理论观点是一致的。他的许多主张被西方国家当政者所采纳，尽管有的没有兑现，但他的影响是巨大的。在经济学说史上，无论是赞成他的人也好，反对他的人也好，都不能不提到他和他的理论。历史不会使他湮没无闻。
　　由此我们可以看出宏观经济学的奠基人是凯恩斯。凯恩斯的思想一方面来自对现实问题的思考，另一方面也受先辈经济学家的启发。关于有效需求刺激国民收入的问题并不是由凯恩斯首先提出来的。马尔萨斯的思想对凯恩斯的影向至深，而凯恩斯对马尔萨斯的钦佩之情则常常溢于言表。但西方经济学界并不认为在经济学上曾发生过“马尔萨斯革命”，而只承认凯恩斯革命。因为是凯恩斯而不是马尔萨斯对有效需求问题作了全面的论述，并提出了一个较为完整的理论体系。相比之下，马尔萨斯在许多方面是含糊不清的。除个人原因外，还应当从社会根源上找原因。凯恩斯和马尔萨斯都遇到战争之后随之而来的严重失业和萧条，但凯恩斯碰到的问题比马尔萨斯所遭遇的要严重得多。有人说，凯恩斯的经济学是萧条经济学，也有人反对此说。不管如何，凯恩斯是通过对严重的萧条进行思考而产生出这些理论的。
　　可见，宏观经济学是与以往的经济学说的总体分析相对立而产生的。以往的理论其实并不能胜任总体分析，不能解释资本主义社会产生萧条相失业的现实。于是，作为“凯恩斯革命”的一种结果，宏观经济学承担了这一任务。而以往的理论，规程则更多地用于解释“微观”――个别企业相消费者的经济行为。如此分工，似乎宏观经济学和微观经济学可以各司其职，和谐共存了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('96','35','卡尔加里(Calgary)
　　卡尔加里（Calgary）又称卡城，是一座位于加拿大阿尔伯塔省南部落基山脉的城市，面积789.9平方公里，海拔约1048米。根据2007年市人口普查，市内人口有1,019,942人，2006年全国人口普查大卡尔加里更有人口1,079,310人。卡尔加里是艾伯塔省经济、金融和文化中心。这个城市的工程师密度是全加第一，多次被评为世界上最干净的城市。

历史
　　卡尔加里一词的意思是“清澈流动的水”。十八世纪七十年代，开始有欧洲殖民者在此定居，后来成为西北皇家骑警（North West Mounted Police）的一所驿站。后加拿大太平洋铁路修建至此，卡尔加里逐渐发展成市。1941年这里发现了丰富的石油和天然气，从此城市得到了迅速的发展。世界上包括中国的众多的石油公司都在这里设有常驻机构，很多大的石油公司的总部就设在这里，因此卡尔加里也被称作加拿大的能源中心。1988年在这里举办过第十五届冬季奥林匹克运动会，当时作为赛场的室内滑冰场位于知名学府卡尔加里大学的校区内。

地理
　　卡尔加里属落基山脉的“脚山”(Foothills)地带。

班芙国家公园
　　城市以西的班夫国家公园是世界著名的自然风景区，也是加拿大第一所国家公园，各国游客亦慕名而来。卡尔加里火焰队是加拿大最好冰球队之一。卡尔加里与中国的大庆是姊妹城市。

分区
　　卡尔加里分为东南(SE)、东北(NE)、西南(SW)、西北(NW)4个区(Quadrants)(按此观看卡尔加里地图) ，主要以弓河(Bow River)作南北分界，中央大街(Centre St)和南部的MacLeod径(Macleod Trail)作东西分界。市中心(City Centre，通称Downtown)主要位于东南和西南区。本市共有超过180小区(Neighbourhoods)，列表如下:

教育
　　卡尔加里大学 (University of Calgary) 
　　南亚省理工学院 (SAIT - Southern Alberta Institute of Technology) 
　　皇家山学院 (Mount Royal College)

交通
　　卡尔加里是加拿大西部的主要运输中心。本市东北区的卡尔加里国际机场(YYC)是加国第4大的机场，也是一个主要货运中心。卡尔加里国际机场有直飞航班往加国主要城市、美国、欧洲和中美洲，亦有货运航班往亚洲。由于卡尔加里也位于泛加拿大公路(Trans-Canada Highway，1号公路)和加拿大太平洋铁路(CPR)上，因此也是个主要物流中心。
　　卡城也有一个街道及快速公路系统。大部份街道以数字及区别命名(例 14 Street SW 西南14街、7 Avenue SW 西南7大道，Streets街是南北走向，Avenues大道是东西走向)，但在住宅小区内则大部份以小区名命名(例 西南Woodbine小区有Woodbine Blvd SW、Woodmont Way SW等。 主要高速公路有泛加拿大公路、Crowchild 径(Crowchild Trail)、 鹿蹄径(Deerfoot Trail，可通往省会埃德蒙顿)、弓径(Bow Trail)、镜芜径(Glenmore Trail，亚省8号公路)等。
　　卡城有一个叫C-train的轻铁系统，是北美洲第一个轻铁系统，总长42.1km，设有2条主要在地面营运路线(201及202)，由市营的卡尔加里运输营运，与同由卡尔加里运输营运，有超过160路线，800辆巴士营运的市内巴士相辅相成。

【文化】
　　七月初，一年一度的卡尔加里牛仔节（Calgary Stampede）是这个城市最著名的节日，每年都能吸引来自世界各地但主要是美国的游客。

【友好城市】
　　美国菲尼克斯 
　　韩国大邱 
　　波斯尼亚和黑塞哥维那萨拉热窝 
　　中国大庆 
　　印度斋浦尔 
　　墨西哥瑙卡尔潘 
　　加拿大魁北克城','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('97','35','【基本资料】
　　校名： 加拿大卡尔加里大学(University of Calgary)
　　建立时间： 1945年
　　校址 ：卡尔加里市，阿尔伯特省
　　授予的学位： 学士学位、硕士学位和博士学位
　　【学校概况】
　　卡尔加里大学的主校区占地约213公顷。在校全日制学生约280,00名，其中有1000多名国际学生。学校图书馆收藏超过180多万册，而且还藏有众多加籍作家的作品原稿及一些知名建筑师的齐全的建筑样品。卡尔加里大学在国内国际的科研与教学地位渐趋重要，目前已列入加拿大大学科研力量十强。她不但是九个国家优秀科研中心的成员，也是全国唯一的特优资质教育中心，其国际旅游教育与研究中心经世界旅游组织认可，是欧洲之外仅有的研究中心。卡大众多的研究所、研究中心与研究团体致力于诸如法律、家庭、能源、环境、工程、软件、人文科学等领域的广泛的专业研究，并有着卓著的成果。
　　【专业设置】
　　应用灾难与紧急情况研究类学科、文科、商科、理工科、教育类学科、艺术类学科、音乐类学科和护理类学科、环境研究类学科等。
　　【学校声誉】 
　　卡尔加里大学在加拿大综合大学排名中在第七位，单单对卡尔加里市的经济影响就超过8亿加币。
　　【地理位置】 
　　卡尔加里市是靠石油工业发展起来的新兴城市，且为第二大的加拿大企业总部密集地，其社会治安良好，经济发达，税收和物价均为加拿大最低价。作为加拿大第四大城市，经济发展速度连续数年位于整个加拿大第一。卡尔加里市人口近100万，其中华人和华裔近10万，环境十分优美，环境单项指数居世界前列，是北美著名的旅游胜地，1988年冬奥会曾在这里举行。
　　【入学要求】 
　　1.申请修读本科课程，需持有高中毕业证，良好的高中成绩与高考成绩，TOEFL83分/IELTS7.0分，若没有语言成绩，可先在语言中心学习语言，可根据个人实际语言水平，学习6-9个月的语言。
　　2.攻读硕士学位的学生需有本科学历和学士学位， 良好的大学本科成绩，TOEFL83分/IELTS7.0分，部分专业需提供GRE成绩。
　　【研究教学】
　　卡大众多的研究所、研究中心与研究团体致力于诸如法律、家庭、能源、环境、工程、软件、人文科学等领域的广泛的专业研究，并有着卓著的成果。大学对地区经济的增长作用超过四亿七千万加币。
　　【图书馆及计算机资源】
　　卡大的图书馆不仅以规模大著称，而且还藏有众多加籍作家的作品原稿及一些知名建筑师的齐全的建筑样品。 
　　【知名校友】
　　卡尔加里大学建校时间不长，但是已经从这里走出了很多知名的人士，他们包括:
　　史蒂芬・哈珀（Stephen Harper）：加拿大保守党领袖，卡大经济学硕士学位，于2006年当选为加拿大总理。 
　　詹姆斯・戈斯林（James Gosling）：编程语言Java和Emacs的创作者之一。升阳公司（Sun Microsystems）的副总裁。毕业于1977年，卡大电脑科学学士学位。 
　　Hal Kvisle， TransCanada Corporation 的主席和CEO，卡大MBA, 毕业于1981年。 
　　Douglas R. Hamilton，宇航员，NASA(美国国家航空和宇宙航行局)航行医生和生物工程师，卡大心脏血管学博士学位，毕业于1991年。 
　　刘仕尧，澳门特别行政区运输工务司司长','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('98','36','伊斯兰开罗
　　伊斯兰开罗位于埃及尼罗河三角洲顶点以南14公里，开罗的形成可以上溯到公元969年。至今规模宏大、风格朴素的伊本・图隆清真寺依然保持着旧时的风貌。中世纪时的开罗达到发展的顶峰，14世纪时开罗已拥有50万人。中世纪的开罗建筑汇集了数量相当可观的伊斯兰古迹，它们像一部完整的编年史，展示了伊斯兰从兴起直到19世纪的历史进程
　　伊斯兰开罗，是指今开罗市老城区部分，1979年被联合国教科文组织批准为世界文化遗产。埃及开罗古城在今埃及开罗市区的东部，除了少数古埃及、希腊、罗马文化外，主要体现的是伊斯兰文化。从公元641年阿拉伯人征服埃及后（相当中国唐太宗贞观年间），先后经历了伊斯兰文化的法蒂玛王朝、阿尤布王朝、乌木鲁克王朝、穆罕默德・阿里王朝，以及奥斯曼帝国统治时期，已有1000余年的历史。各王朝都信奉伊斯兰教，先后修建了众多清真寺，至今老城内仍有古清真寺500多座。尽管清真寺规模大小有别，但每座寺院都必须建1座至4座宣礼塔，宣礼塔的主要作用是在高处宣扬《古兰经》的教义。加上19世纪开罗新城区的建立与发展，清真寺到处林立，古老的清真寺合起来已近千座，故有“千塔之城”的美誉。
　　在众多的古老清真寺中，最有名的首推爱兹哈尔大清真寺（图1）。公元969年，阿拉伯法蒂玛王朝征服埃及，并建新城名“开罗”（阿拉伯语“胜利者之城”），并于970年～972年建成爱兹哈尔清真寺。
　　爱兹哈尔清真寺不仅在文化教育方面享有盛名，而且是伊斯兰文化遗产中的建筑杰作。1000多年来，几经修复、装饰和扩建，现已形成一个壮丽的建筑群，有9座大门，6座宣礼塔。主门右侧有一座雅致的尖塔，建于1469年。其旁边有一座雄伟的双尖塔峙立，双塔双身，结构新颖，整个建筑物用花瓷镶嵌，并有涂金粉的壁龛。三塔建筑直冲云霄，是爱兹哈尔清真寺的标志景观。这枚极限明信片是用埃及20世纪70年代的普票，配邮票发行前印制的埃及明信片，销1974年12月20日开罗邮政日戳制成的，票片图画充分体现了当年法蒂玛王朝的风格，高耸的圆形寺顶，雕刻着极具阿拉伯伊斯兰特色的美丽图案，还有标志景观的三座宣礼塔，是一枚和谐度较高的佳片。
　　伊斯兰开罗各具特色的清真寺，除了每周星期五穆斯林的聚礼时间外，平时都对游人开放。按建筑年代排列著名清真寺还有：阿慕尔清真寺（非洲建的第一座清真寺，建于642年）、图伦清真寺、侯赛因清真寺、萨拉丁清真寺、哈桑苏丹清真寺等。表现萨拉丁清真寺的极限片（图2）用1984年1月2日埃及邮政日发行的邮票，配30年代彩色图画明信片，销1988年4月5日的双文字邮戳制成。该清真寺是阿拉伯当年抗击十字军东征的民族英雄萨拉丁・阿尤布所建。萨拉丁一生战功赫赫，并废黜法蒂玛王朝最后一位君主，建立阿尤布王朝。从极限片上看，该清真寺建立在萨拉丁城堡地区，两座高耸的宣礼塔直刺蓝天，清真寺的多个圆顶建筑大小拱卫，独特壮观。票片图景交融，色调悦目和谐自然。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('99','36','大学概括：开罗大学是埃及最大的高等学校。建立于1908年的开罗大学校址在首都开罗。前身为1925年建立的埃及大学。设有法学、艺术、政治与经济、自然科学、阿拉伯与伊斯兰、医学、药学、牙科、兽医、农学等学院，还设有癌症、统计、考古、非洲问题等研究所。学制一般4年，药学院、牙科学院、兽医学院学制5年，医学院学制7年，毕业授予学士学位。还设有硕士、博士课程，修业年限为2～3年。,开罗大学既是埃及的第一所现代化综合大学,也是阿拉伯国家的第一所现代化综合性大学.在近100年的历史里,开罗大学在继承和发扬古埃及文化、阿拉伯伊斯兰文化方面所起的重要作用,至今仍没有哪个大学能够望其项背。
　　开大的学科门类很齐全，但最具特色的当属医学类、文学类和法学类，这些科类在埃及乃至整个阿拉伯世界中都受到极大的重视。其次，商学类、工学类和农学类科目在开大也是举足轻重的。在开大众多的学院和学校中，比较著名的有：文学院、医学院、口腔与牙科学校、达尔•爱-奥伦学院、法学院、商学院、理学院、药物学院、兽医学院、工程学院、农学院、考古学院、非洲教育与研究学校以及3个分校。开罗大学现在拥有3个分校、14个学院、124个系、6个院级研究所、20多个系级研究中心、近万名教师及15万在校学生。开罗大学在人文科学和自然科学的雄厚教学力量和先进科研手段令人赞叹。它对继承和发扬古埃及文化、阿拉伯伊斯兰文化，对普及和提高各类科学技术水平，发挥着越来越重要的作用。 1925年，埃及私立大学改为埃及国立大学的文学院，新成立的埃及国立大学在文学院的基础上，增设了法学院、理学院、医学院。后来又增添了工学院、农学院、商学院、兽医学院等学院。1940年，埃及国立大学改名为福阿德一世大学。福阿德一世是当时埃及国王，曾任埃及大学的第一任董事长。1952年，埃及人民推翻了封建王朝统治，建立埃及共和国。次年，福阿德一世大学改名为开罗大学至今。
　　开罗大学有着优秀的学风和传统，其中最重要的一个内容就是享受最大程度的学术自由和思想自由。而且，开罗大学坚持独立自主的办学方针，享受高度的自治。开罗大学这种自由和独立的传统在形成的过程中，经历了多次严峻的考验。　开大学生除学习规定的课程外，还必须接受军训。1973年的关关条文规定：军训是学生学习的一项基本内容和学生升级的基本条件之一。其目的是在青年中增强军事意识，一旦需要，可为国家提供军事服务。军训的内容包括：武器训练、格斗、军事传统与文化教育、有关军事工程的知识和训练、武术、埃及国家史和军事传统与文化教育、有关军事工程的知识和训练、武术、埃及国家史和军事史等10余种活动。训练时间一般为3周或108小时，之后，进行射击比赛，成绩优异者给予奖励。军训结束时，送给每个学生一套军服，包括衣裤、衬衫、帽子和一双黑鞋。受训时间一般是在学生预考前或一年级，多安排在暑期。
　　开大学生的业余生活丰富多彩，包括体育、旅游、社会考察、社会服务、文化艺术欣赏等活动。这些活动主要由学生联合会组织安排。联合会由各学院或学校的埃及学生组成。外籍学生和部分时制学生，只要交纳一定费用，也可参加联合会的各项活动，但无选举权和被选举权。 
　　学历教育 ：本科,硕士,博士 
　　专业设置： 医学,法律,理科学 
　　生活费： 公派留学生在埃及学习期间都入住学校附属的大学城宿舍，大学城中的食堂提供三餐饮食，只向学生收取象征性费用(约合RMB12．5/月) 
　　奖学金信息： 开罗大学每年向一些优秀学生提供资助或奖学金，其类别分为一般资 
　　申请材料： 开大学生入学基本条件为： 1、具有高中毕业文凭或同等学历者； 2、身体健康，必须符合大学最高委员会和学院委员会提出的健康标准化，如未患传染性疾病等； 3、政府职员和部分时制学生入学前必须提交单位允许入学的证明书； 4、必须品行端正； 5、必须按时交纳学费、医疗保险费； 6、国籍、宗教信仰、出生日期和部队服役情况证明等。 #p#分页标题#e#
　　网址： cu.edu.eg','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('100','37','科伦坡 Colombo
　　
　　斯里兰卡首都，最大城市，全国政治、经济、文化和交通中心。印度洋重要港口，世界著名的人工海港。位于斯里兰卡岛西南岸，濒临印度洋，北面以凯勒尼河为界。面积37平方千米，人口约68万。居民以僧伽罗族人最多，占一半以上，其余还有锡兰泰米尔人、锡兰摩尔人、印度人、柏格尔人等。宗教以佛教为主，伊斯兰教、基督教和印度教次之。印度洋上东西航运的必经之地，素有“亚洲门户”和“东方十字路口”之称，拥有世界上最长人工港湾之一，海岸线长16千米。全年大部分时间气候温和而潮湿，年平均气温27℃。年降水量2300毫米。公元700年左右为穆斯林商业城镇，命名“卡兰巴”。十六世纪葡萄牙殖民者建立军事要塞，改今名。十七世纪以后，为主要对外贸易港口。欧亚非各国和太平洋地区航运的必经之地。集散全国90％的对外贸易商品。交通枢纽。铁路和公路连接全国各地。国际机场通世 界各大城市。有纺织、炼油、化肥、轮胎、机器制造和钢铁等大中型工厂。凯拉尼河可提供全市充足的水源。上游有4座水电站，供全城电力。建有国际会议大厦、斯里兰卡大学分校和国家博物馆。近郊有代希瓦拉、芒特拉维尼亚、拉特默拉纳和凯拉尼亚等卫星城市。
　　斯里兰卡位于亚洲南部，是印度洋上的一个岛国。面积65 610平方千米。海岸线长1 200千米。中部和南部为高原、山地，平均海拔600米左右。
　　首都科伦坡（Colombo）是斯里兰卡的第一大城，位于锡兰岛西南海岸，克拉尼河以南。科伦坡在僧伽罗语为"海的天堂"之意。城市历史悠久，早在8世纪，阿拉伯人在此筑屋定居，当时称"科兰巴"（"港口和芒果树"之意），后葡萄牙人译为"科伦坡"。国家独立后定为首都。它地处海滨，气候宜人，高温而无酷暑。市内的街道上到处栽有被称为国树的铁木树和国花的睡莲，但更多的是直接耸云霄的椰子树。还有许多奇特的树，如"雨树"，它是一种傍晚树叶吸收水分，直到太阳东升后，叶子伸展，水就像雨滴似地洒给树下的植物。这里还是乌鸦（斯里兰卡人称为"神鸟"）的天堂，在市内空中盘旋，遮天蔽日，叫声震耳欲聋。
　　地处赤道附近，属热带气候。除山地外，其它地方终年炎热。年平均气温为28℃，各地年均降水量为1 283？3 321毫米不等。
　　景点：锡吉里亚古宫，斯里兰卡国家博物馆，都波罗摩塔，德希韦拉动物园，波隆纳鲁瓦古城，阿努拉达普拉古城.
　　科伦坡于8世纪为阿拉伯人所建。1330年中国旅行家汪大渊曾到此城（时称高郎步）。1518年以后，成为葡萄牙势力的根据地，建有城堡。1656年成为荷兰属地。1796年又成为英国占领地，繁荣一时，发展成为斯里兰卡岛最大的港口。斯里兰卡独立之后成为首都。
　　科伦坡的传统经济主要为港口业和服务业。新兴的制造业工厂多建在城市外围，工业虽不很发达，但拥有纺织、烟草、机械、金属、食品、化工、收音机等工业，另有通用机械和汽车装配修理厂。科伦坡港是印度洋上的交通枢纽，成为欧洲、远东、澳洲航线的转口港，港宽水深，是世界大型人工港之一。有两个入口，一个宽244米，水深11米；另一个宽214米，水深9米，水域面积为260多公顷，可同时停靠4～5万吨轮40多艘，年吞吐量为450万吨，承担着斯里兰卡90％以上的货物进出口任务和印度洋航运的中转站。交通方便，建有两座机场。市区的城堡，原为荷兰、葡萄牙殖民者所建要塞，后成为繁华的商业区，主要道路从中央商业区向外延伸，通往各主要城市；沿海岸的沙丘，是现代化的欧式住宅区。是斯里兰卡的文化中心，市内的两座大学分别建于1959年及1967年 。城中名胜众多。费南多大街上的科伦坡博物馆是斯里兰卡最古老的博物馆，建于1877年，珍藏有国家各个时期的历史文物。维哈拉马哈德公园和德希瓦拉热带动物园是著名的植物、动物观赏地；国际会议大厦是一座洁白的八角形建筑物，独具特色。东面6千米的科特原是科特王国首都。#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('101','37','晚安・科伦坡Goodnight Colombo(2007)
　　导演：
　　温德光 Deguang Wen
　　主演：
　　Chamika Dissanayaka
　　郑雅文 Yawen Zheng ...
　　国家/地区： 中国/斯里兰卡
　　对白语言：汉语普通话
　　类型：爱情/剧情
　　片长：100分钟
　　剧情
　　某杂志社摄影记者韩青青与男友“北极熊”恋爱多年后发生了感情危机。因“北极熊”工作繁忙，两个人经常不能见面。甚至在“北极熊”生日那天，也无法一起分享。为此，青青感到无比孤独和伤感。一气之下，青青决定离开“北极熊”，立即接受杂志社的任命，远赴斯里兰卡进行采访拍摄。离家出走的青青希望能在异地他乡的工作中平复自己伤感的情绪。
　　很快，青青来到了美丽的岛国――斯里兰卡。兰卡新奇、美丽的风景使青青暂时忘掉了烦恼，但独自工作的孤单却又让她无时不在想念“北极熊”。
　　为了抑制自己不给“北极熊”打电话，出发去康提采访前，青青将手机留在了饭店前台。
　　青青努力的工作着，为了去康提获得更好的素材，青青租了一辆吉普车。而租车的小伙子并没有告诉青青这辆车有问题，而是自愿作为导游和司机陪伴青青去康提拍摄。
　　一路上，开心的“导游”不停的唱着歌，而青青却不能忍受这份善意的“热闹”，终于，青青急中生智，假装生病在途中甩掉了开心的“导游”。
　　独自开车的青青心情格外舒畅，吉普车在路上畅然驰骋。兰卡迷人的风光使青青沉浸在旅途的快乐中。青青胆子越来越大，她开着吉普车从公路到海边，从海边到雨林。而就在青青下车进入雨林拍照时，一系列意想不到的事情发生了：
　　吉普车上的香蕉引起了雨林里猴子们的注意，猴子们开始围攻吉普车；青青回来后，汽车抛锚了；顽皮的猴子又将青青的钱包抢走，无奈，青青奋力追赶抢走钱包的猴子。猴子没有追上，青青却迷失在丛林中。青青努力的奔跑，想在天黑前走出这片丛林。但始终找不到出路。
　　就在青青万分恐惧的时候，一头大象的突然“袭击”使青青昏厥过去。
　　青青醒来后，才知道是大象的主人阿塞拉救了她。原来，阿塞拉是一名优秀的兽医，专门治疗大象。吓昏青青的那头大象“米卡拉
　　”正是他救助的，阿塞拉正要穿过这片丛林把治愈的“米卡拉”送回自己的家。
　　得救的青青，却不敢轻易信任阿塞拉，而善良的阿塞拉希望帮助青青找到回首都科伦坡的路。因为只有到了那儿青青才能安全。
　　一路上，青青觉得阿塞拉带她走的路并不是回科伦坡的方向，她想再次甩掉阿塞拉，依靠指北针独自寻找。但善良的阿塞拉一直跟随其后。青青开始害怕起来，她越跑得远，阿塞拉就越追得紧，慌张奔跑的青青摔倒在丛林的沟壑里。阿塞拉再次救了青青。
　　气急败坏的青青痛斥着阿塞拉，阿塞拉自责的不敢说话。渐渐，青青情绪平静下来，她终于感受到了阿塞拉的朴实与热情。
　　有了阿塞拉的陪伴和照顾，青青感到无比温暖。在回科伦坡的路上，两个人慢慢熟悉起来，他们互相交谈、互相了解，沉浸在旅途的快乐中。青青享受着兰卡迷人的自然风光和风土民情，她也渐渐喜欢上这个皮肤黝黑的兰卡小伙子。而阿塞拉也在与青青的交往中也默默地爱慕着青青的美丽和聪慧。
　　旅途结束了。
　　可爱的“米卡拉”终于回到了自己的家园，享受着象群的温暖；青青也在阿塞拉的陪伴下回到了首都科伦坡。
　　站台上，两个人依依惜别……
　　两个人的身影渐渐远去，一段美好的情感弥漫在科伦坡茫茫夜色中……
　　回到饭店后，青青拿起手机。
　　手机上不断显示“北极熊”的短信……
　　青青哭了。 
　　幕后制作：
　　2007年是中国与斯里兰卡建交50周年，也是两国政府商定的“中斯友好年”。为传承传统友谊，扩大互利合作，双方希望通过举办形式多样的纪念活动，来推动两国之间的友谊及全面合作伙伴的关系。作为献礼影片，原创印象(北京)文化传播有限公司在斯里兰卡旅游局和斯里兰卡大使馆的协助下拍摄了故事片《晚安・科伦坡》，讲述了一个有关中斯两国青年人之间优美的爱情故事。#p#分页标题#e#
　　影片的主要拍摄是在斯里兰卡境内，它是迄今为止中国在斯里兰卡拍摄的第一部影片，这对于中斯两国建交50年有着特别的含义。此外，斯里兰卡是一个历史悠久、美丽富饶且旅游业比较发达的国家。中国人对斯里兰卡的认识非常贫乏，本片选择在斯里兰卡，一方面可以将其美丽的自然风光以完美的视听感受展现给观众，另一方面可以迎合观众对异域的风土人情猎奇心态。因此该片将会加深两国之间文化的交流与沟通。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('102','38','开普敦大学(The University of Cape Town)
　　开普敦大学是南非最古老的大学，成立于 1829年，是非洲大陆的学术研究中心之一。开普敦大学现有21000名学生（2005年数据），其中三分之一是研究生，每年授予的本科学位超过3000个，包括六个学院：商务、工程和建筑环境、健康科学、人文、法律和理工学院。开普敦大学为其拥有来自不同国家、不同文化背景的学生而骄傲，现有来自70个国家超过2500名国际学生。学校拥有世界一流的研究设施和科研成果，45位不同学术领域的专家，享有世界声誉。开普敦是世界著名的旅游城市，融合了各种文化特色的国际性大都市，在其城市内、海滩、山脉和森林随处可寻。大学的主校区坐落在半岛角（Cape Peninsula）魔鬼山（Devil Peak），地处非洲的最南端。特殊的地理位置和优美的自然环境为学生的课余活动提供了天然的便利，丰富的运动和休闲项目使学生可以充分领会到南非的特色。
　　商学院：商务科学、商业（会计，经济学，信息系统）、商务学术发展项目工程和环境建设学院；建筑和计划、建筑和产权研究、化学工程、城市工程、电子工程、电子和计算机工程、电子机械工程。
　　健康科学学院： 药物学士、语言疗法学士和耳病学士、职业治疗法学士、物理疗法学士
　　人文学院： 戏剧、古典研究、应用统计学、考古、性别研究、哲学、公共管理
　　法学院： 人文和法律、商业和法律、法律学士
　　理工学院： 生物、环境科学、化学、分子和细胞科学、信息技术、数学、物理和统计科学
　　知名毕业生
　　Sir Aaron Klug 爵士(诺贝尔化学奖, 1982) 
　　Prof. Allan McLeod Cormack 教授 (诺贝尔药学奖, 1979) 
　　Prof. Emeritus J. M. Coetzee 约翰・麦斯威尔・库切教授 (诺贝尔文学奖, 2003) 
　　Christiaan Barnard 巴纳德教授,世界第一例换心手术
　　Mark Shuttleworth, 世界第二名自费旅行太空的年轻富豪，Ubuntu Linux 的创始人
　　Mamphela Ramphele, 世界银行管理总裁
　　Neville Isdell, 可口可乐公司总裁
　　知名学者
　　Cosmologist George Ellis 和 Stephen Hawking （2004 数学最高奖Templeton Prize）
　　Andre Brink，知名作家
　　Breyten Breytenbach，知名作家
　　17 名国际 A 级别标志的科学家','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('103','38','开普敦

1652年荷兰东印度公司为了在非洲建立一个补给站,以供应往来欧亚间的船只,于是选择了南非开普敦省的桌湾做为据地。在当年,开普敦尚是一块不毛之地,然历经300多年的演变,今日的开普敦却成了南非最古老且最富特色的城市了。
从1652年建城开始,似乎即注定了开普敦多舛的命运。她曾是葡萄牙人、荷兰人、法国人与英国人争相拥有的海上客栈。 
在1870年正值英国人在此兴建直达约翰内斯堡铁路时,赫然发现了钻石矿,立即引来了大批的掘宝客及挖矿的奴隶,其中,以印度人、马来人及中国人居多。 
100多年前,开普敦周围仍是独立小城林立。开普敦真正具有国际港口规模,是在1913年南非联邦成立后,由于地位的确定及组织的完善,造就了开普敦在80多年后的今天,成为一缤纷多采的美丽城市,备受世人欣赏与惊叹。 
有“小欧洲”之称的开普敦,目前是南非第二大城,仅次于约翰内斯堡,其景观与一般印象中的非洲荒原更大异其趣。多风格的建筑在此呈现不同的风貌,尤以爱德华式与维多利亚式的房舍最多。 
而在宏伟的桌湾附近,并错落地保存着完善的18世纪荷兰建筑,到这个城市,信步细细赏玩街巷中的古迹建筑,是不容错过的重点节目。 
圣乔治街是开普敦政府刻意为保存古迹建筑而辟建的行人步道,全长400多公尺,沿街除了古色古香的欧式建筑外,在骑楼内的精品店里,所陈列琳琅满目的小巧艺品常使游客爱不释手,街道两旁时而可见艺人献艺或街头画家当街挥毫用彩,此情此景,常令人有置身于欧洲的错觉。 
圣乔治街的尽头便是林荫密布的政府大道。此道贯穿整座荷属东印度公司的花园,园内满植的橡树,原是欧裔移民自家乡引进欲做橡木桶的材料,焉知这里的阳光充足且雨水丰沛,使橡木长得出乎意料的快,以致组织太松而无法做成好酒桶,故使这些橡木密布成林,变成了另一番好景致。 
南非博物馆就坐落在政府大道上,里面陈列相当完整的哺乳类、爬虫类、鸟类,昆虫类的标本。其中,鲸鱼馆尚有原型大小的鲸鱼标本,相当壮观。另外南非各土著文化及生活形态,于此皆有详尽的介绍,如布希曼人的绘画作品,朴实有力、俐落原始的线条予人印象深刻。 
与政府大道平行的长街 (Long Street),前半段集中了饰有锻铁花边与角楼风格的维多利亚式建筑,饶富古意,在此品尝一杯咖啡,保证令您回味无穷。 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=344320','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('104','39','里昂・斯科特・肯尼迪 (Leon Scott Kennedy)，是著名电视游戏生化危机系列中的角色之一，在“生化危机2”和“生化危机4”担任男主角。

历史

“生化危机2”
　　1998年9月29日，里昂到浣熊市(Raccoon City)就职警察，但是由于他的迟到，错过了就职仪式。里昂到达的时候，发现城中的警察和市民已经死亡，并且变成了丧尸。他遇到了幸存者之一：克蕾尔・雷德费尔德(Claire Redfield)，她为了寻找曾经在“生化危机”出现的哥哥克里斯・雷德费尔德（Chris Redfield)所以到达了浣熊市。他们两人决定先到浣熊市警察局中避难，并且决定分开寻找生还者及这个城市的出口。
　　在浣熊市警察局探索期间，里昂遇见了神秘女子艾达・王(Ada Wong)，她要求里昂协助寻找她失踪的男朋友。其后他们进入了Umbrella公司的下水道秘密入口，发现一个秘密的地下研究所。雅妮・柏金(Annette Birkin)同时到达了研究所，她是这间研究所主任威廉・柏金(William Birkin)的妻子，她的目的就是取回丈夫所研究的G-病毒。不幸她因为研究所的震动，被横梁掉下压至重伤。于是里昂在雅妮手上得到G-病毒样本，艾达立刻现身欲抢去样本，里昂终于知道艾妲是Umbrella公司未公开的竞争者(注: 于“生化危机4”得知是Albert Wesker)派来的间谍。雅妮这时候亦赶到来，她的一枪令艾妲受到致命伤，并且从桥上跌下深渊，里昂此时极度伤心，但研究所同时响起爆炸的倒数，里昂必须收拾心情离开研究所。
　　在末端，暴君(Tyrant)的出现并且袭击里昂，一个神秘人(与艾妲有相同的声音和剪影)帮助里昂，给了里昂一支火箭发射器协助击败暴君。最后里昂与克蕾尔及雪莉・柏金（威廉・柏金和雅妮・柏金的女儿）团聚，一起乘坐火车离开研究所。
　　在这事件以后，克蕾尔决心继续搜寻她的哥哥克里斯，里昂则留在美国。他与美国政府在一个未公开的交易中以自己为代价，换取美国政府保证雪莉・柏金的安全，其后里昂便加入了一个反Umbrella公司的小组。在一次行动期间，他向克蕾尔发送电子邮件，提供了她的哥哥克里斯的下落，于是克蕾尔便前往欧洲继续搜寻克里斯。

“生化危机4”
　　Umbrella公司破产后，里昂回忆自己在浣熊市中，誓愿保护人民，绝不让像Umbrella公司一般的邪恶力量侵害人民。美国政府明显地注意到他可观的天分，于是培训他成为一个由美国总统直接统率的最高机密组织成员，里昂此时认识了另外一名战士杰克・克劳萨。2002年克劳萨据报在一次直升机失事死亡。里昂往后通过了苛刻的训练，他将体能推至极限。里昂从运动不强，运气背背的警察，成为独当一面的战士。
　　2004年，已经27岁的里昂接获一道最高机密命令，要将葛拉汉总统的女儿雅絮莉・葛拉汉自欧洲某一个地方的一个宗教团体Los Iluminados（西班牙语：照亮的道路）救出来。在他的任务期间，得知Los Iluminados的教主是欧资姆德・萨德拉，并且拥有寄生体Plaga样本。里昂与萨德拉的两个同盟者，神秘村庄村长比特雷斯・曼迪斯及古堡城主拉蒙・萨拉哲对抗，里昂亦救出了曾为萨德拉工作的研究员路易士・赛拉。
　　在古堡到达城主房间时，艾达在这时再次露面，里昂已经知道她是维斯卡的下属，于是询问她到这里的原因，但被艾达逃去。其后与杰克・克劳萨见面，原来克劳萨没有死去，但克劳萨成了萨德拉和威斯卡之间的双重间谍，克劳萨最后因为寄生体Plaga带来给他强大的能量，于是背弃威斯卡及他的组织，一心为萨德拉服务，并且受命追杀里昂。里昂为了救出总统的女儿，跟克劳萨决一死战，里昂凭着强大的武器击倒克劳萨。最终，里昂救出总统的女儿，并且利用一个特别辐射机器去除了自己和雅絮莉身上的寄生虫Plaga。接着，他与萨德拉的最终决斗中，艾达及时将火箭发射器(特殊弹)给他，使他成功杀死了萨德拉。
　　在决斗以后，艾达从里昂手中夺取了Plaga样品，并设炸弹引爆整个小岛，但给里昂和雅絮莉时间通过水道逃脱。尽管如此，里昂告诉我们，他也许爱慕艾妲：“她是个我心里无法抹去的人……就让她停留在我的回忆里吧。”在他曾与第一、二章节帮助他的女联络员汉妮卡再次通讯，他注意到她不戴眼镜，接着问她的电话号码，她立即提醒他“正在当班”，明显地拒绝了里昂。接连被两名女性拒绝，里昂只能回报一声笑叹：“我的生活……唉。”#p#分页标题#e#

角色造型设计
　　里昂在“生化危机2”中由保罗・哈德特配音，在“生化危机4”则由保罗・米斯亚配音。里昂的脸孔是参考模特儿基斯杜化・杜亚尔（Christian Duerre）的模样。动作由日本特技演员Teruaki Ogawa设计，演员由布兰・温高饰演里昂，乔治・罗曼图负责执导。
　　里昂在生化危机2中穿着全身的浣熊市察警(R.P.D.)制服， 但和一般市警不同, 里昂穿的是R.P.D.为了填补因S.T.A.R.S.解散形成的空缺而建立的R.P.D. Select Police Force制服。 在生化危机2中，他有二套服装供选择。一是成套皮夹克与牛仔裤，当第二套服装是背心, 工人裤和RPD棒球帽。 Nintendo 64版本中，有一件S.T.A.R.S.制服和其他服装，包括迷彩裤子、T恤、皮革背心和太阳眼镜。 有趣的是，他的标准服装与乔治・罗曼图执导的电影《活死人黎明》的主角服饰相似。
　　在生化危机4中，里昂有全新服饰，他穿着5.11牌子的衬衣和裤子，与一个棕色手枪皮套。 除此之外，还有一件早前章节丢失的棕色短夹克。很多玩家非常懊恼，表示十分喜欢那一件棕色短夹克，对游戏设计者的作法感到不满。但是玩家完成游戏后，游戏会出现以艾达・王为主角的新游戏，玩家会发现棕色短夹克的下落，原来棕色短夹克被武器商人在里昂和路易斯被捉之时，随手拿走了。在游戏末段中，武器商人会提供一件防弹衣，可以使玩家增强防御力。 完成游戏后，玩家可以得到两件新服装，一件是在生化危机2出现的警察制服，另一件是像20世纪20年代、30年代般的黑社会西装（类似上海滩时代的），并附上一把子弹无限的汤普森冲锋枪。 同时雅絮莉会穿上不会被伤害，难以被人抱走的盔甲。
　　值得注意的是，里昂是生化危机系列中最多衣服选换的男性角色，共有7套服装（如果计上防弹衣就有8套）。

角色分析
　　里昂在生化危机系列中极其受欢迎，亦是比较传奇的一个角色。由于他的第一次出现是在什么都不懂的菜鸟警察，并且在错误的时间和地点出现的倒楣倾向，导致他受公众欢迎的原因之一。
　　在“生化危机2” 之后，里昂和威斯卡(Albert Wesker)一样，成为了故事幕后神秘的重要角色。首先他与美国政府在一个未公开的交易中以自己为代价，换取美国政府保证雪莉・柏金(Sherry Barkin)的安全。在“生化危机：圣女密码”中，他利用自己的职权通知到克里斯(Chris Redfield)去拯救克蕾尔(Claire Redfield)，使他们能够得以重聚。在“生化危机之生存射手”中，主角渥德・汤普森(Ark Thompson)实际上是由里昂派遣他到舒安那岛执行任务。
　　尽管他没有出现在往后很多的游戏(注: 除了广受批评的生化危机Gaiden之外)，只是被提及过的一个角色，但实际上他与威斯卡同样的重要，里昂热心地进行反保护伞公司的行动，成为其他生化危机角色的领导者，虽然不曾再出现但是玩家依然感到里昂的存在。
　　不可避免，三上真司令他再次出现成为生化危机系列中的主角，在“生化危机4” 的出现令到生化危机系列的爱好者十分高兴，因为喜爱的角色再次出现，并且在系列新的故事线以一种新感受起动。里昂在“生化危机2”中，看来很脆弱和没有经验的男子。然而，在“生化危机4”，不仅故事有了一个结构非常复杂及阴谋重重的故事线，加上里昂拥有高大的身型及非常酷的新样子，与及他对付敌人的华丽技巧及信心，里昂爱好者认识到他的潜力已经进一步。里昂威风凛凛地出场，有人感觉这些华丽技巧不过只为了展示里昂在游戏中的模样。
　　里昂现在在生化危机系列中成为最受喜爱的男主角，游戏的反派承认低估了里昂这个角色。无疑里昂已经广受大众喜爱，并且希望他在以后的系列中更加活跃。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('105','39','里昂是法国第二大城市，分为老城和新城。老城位于索恩河的右岸，古时是渔村，15世纪时成为世界上最大的丝织品产地之一，17世纪曾是法国的政治、经济和文化中心。古色古香的老城区，依然呈现着文艺复兴时期的建筑风格。狭窄的街道，弯曲而起伏；大部分民居为红瓦屋顶，极具特色。建在弗尔布爱尔山顶上的白色的圣母教堂，高281米，是里昂老城具有象征意义的景观。1933年，在里昂发掘出一座希腊－罗马式露天剧场。1957年，法国以这座露天剧场为图案，发行了1枚"纪念里昂建城2000周年"邮票。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('106','40','你可以和上海的能仕公司联系，他们的公司在尼日利亚有许多工厂，主要做鞋子的。可能有适合你的工作','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('107','40','发了喵~','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('108','42','米兰米兰婚纱摄影是上海那边过来的
实力雄后，短短时间就3个店了
而且只有米兰米兰婚纱摄影才是影楼
规模都不一样
最主要是他们主题很新颖，脱俗','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('109','41','札幌市
　　zhá huǎng
　　英文：Sapporo 平假名：さっぽろ-し（札幌市）。是一个位于日本北海道道央地区的都会城市，为全日本人口第五多的城市，也是日本的政令指定都市之一。由于札幌市是北海道政府（道厅）以及石狩支厅办公室所在地，因此也成为北海道的行政中枢。
　　“札幌”一名来源于阿伊努语，意为“大河川”。

简介
　　札幌市位于北海道石狩平原西南部，是日本人口过百万的都会区中最北方的一个。除此之外，由于日本是个岛国，主要城市大都临海，札幌遂成为少见的内陆大城，是内陆城市中人口最多的一个。
　　除了是北海道的行政中心外，札幌也是北海道的工商业中心，曾在1972年举办过第11届冬季奥林匹克运动会；位于市中心的带状公园大通公园也是每年札幌雪祭的举办场地，因此札幌也是个国际知名的观光都市。
　　地名由来
　　如同大部分北海道地区的地名由来，“札幌”这地名也是起源于北海道当地的原住民阿伊努族的语言阿伊努语，经过和化之后，以日语的呈现。
　　关于札幌的名称起源有二种说法，一说认为札幌（さっぽろ）起源于爱奴语中的“サッ・ポロ”，意指“干燥的开阔地”；另一说则认为起源于爱奴语中的“サリ・ポロ・ペッ”，意思是完全与前者颠倒的“有大片湿地的地方”。
　　市徽
　　札幌市的市徽外观是一个六角形，代表冰晶（雪花）的形状，是北海道的象征物。在六角型内侧的圆形其实是汉字“札”字的变体，而整个圆形又可视为是日文片假名字母“ロ”字的变形，是札幌的日语片假名写法“サッポロ”中的一部份。市徽中央的五芒星代表北斗星，是北方的象征物，而另一方面五芒星的形状又与日文片假名字母“ホ”近似，是日语中“北方”或“北海道”的拼音字首。
　　市花：铃兰
　　市树：丁香
　　市鸟：杜鹃鸟

历史
　　1869年（明治2年），日本将虾夷地改名为北海道，并设置开拓使负责对北海道的开发，同时开始建设札幌。当时任职判官的岛义勇在名为疑降那鹆甓方规划了全新的市镇街道，并引用了现代化的都市计划理念，形成了今日札幌市的整齐街廓。1875年（明治8年）开始，最初的屯田兵加入札幌的开发行列，铁路的铺设与工商产业的发展也陆续开始。
　　道厅旧红砖厅舍1882年日本废除开拓使，比照日本在其他地区的行政区划，在在北海道设置函馆县、札幌县与根室县共三个县；1884年原属札幌县底下的札幌区变更为札幌郡，并在市中心的地区另设一个也是同样名为札幌区的次级行政区及区役所（区公所）。不过，北海道设县的历史很短暂，1886年北海道三县又被取消，正式将“道”升级为日本的一级行政区，设置北海道厅，而札幌也成为道厅（道政府）的所在地，今日被称为“北海道厅旧红砖厅舍”的历史性建筑，则是在1888年时落成启用。
　　1922年（大正11年）日本开始实施被称为“市制”的新版地方行政区划制度，札幌市正式建市，在这之后札幌市陆续数次扩张范围将周遭的町村并入，人口也持续增加。1947年，日本施行地方自治法，札幌市首度进行市长的民选；1950年举办第一届的札幌雪祭。1970年札幌市人口突破百万，距离建城仅102年，两年后的1972年，札幌市正式升格为政令指定都市，底下划分7区，并且在同年举行了札幌奥林匹克运动会（第11届冬季奥运会）。

行政区划
　　札幌建市初期原本只下设了7个区，但在人口与城市规模逐年成长之后，逐渐分割设置新的区，目前共有10个“区”级行政区划：
　　1. 中央区 2. 北区 3. 东区 4. 白石区 5. 厚别区 6. 丰平区 7. 清田区 8. 南区 9. 西区 10. 手稻区

经济
　　为北海道的经济中心，以服务业为主，但主要以日本全国性公司的分公司为主，真正的本地企业相对较少。
　　产业园区
　　发寒铁工区（位于西区，日文原名：k寒工獾兀 #p#分页标题#e#
　　发寒第二工业区（位于西区，日文原名：k寒第二工业獾兀 
　　木工区（位于西区，日文原名：木工獾兀 
　　新川工业区（位于北区，日文原名：新川工业獾兀 
　　物流业务区（位于白石区，日文原名：流通业务獾兀 
　　手稻工业区（位于手稻区，日文原名：手R工业獾兀 
　　手稻山口轻工业区（位于手稻区，日文原名：手R山口X工业獾兀 
　　札幌科技园区（位于厚别区，日文原名：札幌テクノパ`ク） 
　　真荣高科技园区（位于清田区，日文原名：ハイテクヒル真眩

交通
　　作为北海道的政经中心，札幌拥有非常完备的交通建设，包括两条高速公路在此交汇，三条隶属JR系统的铁路路线，与两个机场。在市内交通方面，札幌市交通局经营了三条地下铁路线，三条札幌市电的路面电车路线，再加上多线市区公共汽车辅助，构成完备的大众运输网络。
　　机场
　　丘珠机场：正式名称“札幌飞行场”，是一个位在市区内的小型机场，只有一些地区航线的经营，机场实际是隶属于日本防卫省，因此是个军民合用机场。 
　　新千岁机场：也常被称为札幌机场，虽然是札幌市的主机场，但实际位置却是在邻近城市千岁市与苫小牧市境内，是个就算在雪季期间也能起降大型广体客机的大型机场。虽然札幌机场主要是作为札幌与日本其他大城市间的国内交通用途，但近年来也积极增建新设施，吸引国外直飞航线的设置以提升北海道的观光业发展。目前包括首尔、关岛、台北、香港、沈阳、上海与澳大利亚凯恩斯等城市，都有定期或包机航班直飞新千岁。 
　　铁路
　　札幌属于北海道旅客铁道（JR北海道）的营运范围，该公司底下共拥有三条路线经过札幌。市中心车站为札幌车站
　　函馆本线：星观车站 - 星置车站 - 稻穗车站 - 手稻车站 - 稻积公园车站 - 发寒车站 - 发寒中央车站 - 琴似车站 - 桑园车站 - 札幌车站 - 苗[车站 - 白石车站 - 厚别车站 - 森林公园车站 
　　札沼线（学园都市线）：桑园车站 - 八轩车站 - 新川车站 - 新琴似车站 - 太平车站 - 百合原车站 - 筱路车站 - 拓北车站 - 爱里教育大车站 - 爱里公园车站 
　　千岁线：上野幌车站 - 新札幌车站 - 平和k车站 - 白石车站 
　　市内公共运输
　　札幌的市内交通是由札幌市交通局负责经营，其经营路线包括有：
　　地下铁 
　　南北线 
　　东西线 
　　东丰线 
　　札幌市电（路面电车） 
　　札幌市电1条线 
　　札幌市电山鼻线 
　　札幌市电鼻西线 
　　高速公路
　　有两条北海道境内的高速公路（高速道路）通过札幌市，皆属日本国道等级的收费道路。
　　道央自动车道 
　　札樽自动车道

知名观光点、物产与活动
　　观光点
　　大通公园 
　　札幌电视塔 
　　札幌市钟楼 
　　北海道厅旧红砖厅舍 
　　JR Tower（JRタワ`） 
　　札幌拉面横街 
　　薄野不夜天 
　　北海道大学 
　　北海道开拓村（北海道开拓の村) 
　　新札幌副都心 
　　羊之丘展望台（羊ヶ丘展望台) 
　　克拉克博士像（クラ`ク像) 
　　札幌巨蛋球场 
　　大仓山跳台竞技场 
　　宫之森跳台竞技场 
　　物产
　　札幌拉面 
　　白色恋人巧克力 
　　札幌啤酒 
　　活动
　　札幌雪祭（2月） 
　　札幌丁香祭（5月）

教育
　　札幌市境内有下列高等教育单位：
　　国立与公立大学 
　　北海道大学 
　　北海道教育大学札幌分校 
　　札幌医科大学 
　　私立大学 
　　北海学园大学 
　　札幌大学 
　　北星学园大学 
　　北海道工业大学 
　　北海道医疗大学 
　　天使大学 
　　藤女子大学 
　　北海道东海大学 
　　札幌国际大学 #p#分页标题#e#
　　短期大学 
　　北星学园大学短期大学部 
　　北海道武藏女子短期大学 
　　札幌大谷短期大学 
　　光c学园女子短期大学 
　　札幌大学女子短期大学部 
　　札幌国际大学短期大学部 
　　北海道自动车短期大学 
　　北海道文教大学短期大学部

姐妹城市
　　波特兰（美国 俄勒冈州）：缔结于1959年 
　　慕尼黑（德国 巴伐利亚）：缔结于1972年 
　　沈阳市（中华人民共和国 辽宁省）：缔结于1980年 
　　新西伯利亚（俄罗斯 新西伯利亚州）：缔结于1990年','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('110','42','AC 米兰的全称为:
Milan Associazione Calcio s.p.a

1899年12月16日.一群聚集在杜诺德(Du Nord)宾馆的房间里的球迷成立了一家体育俱乐部-米兰足球和板球俱乐部.创始人是:阿尔弗雷德・爱德华兹.历经百年风风雨雨.发展成为今天世界上最伟大的球队之一.有[魔鬼军团\"之称的AC米兰队

1925年.米兰俱乐部总裁佩特罗・皮雷利(Pietro Pirelli)萌发了一个念头.决定用他做生意赚来的钱为他喜欢的米兰队建立一个足球场.以满足球队的需求.而自己也可以成为米兰城的英雄.于是.他将这个球场起名为圣西罗(San Siro)球场.
圣西罗球场是根据米兰城西部的圣西罗区的名字而起.皮雷利当初在建设球场的时候已经表态说过是为了献给他所爱的米兰队.当初建立的时候就专门为足球赛而设计的.所以球场的泥土场地和本地的气候大大地帮助了意大利国家队.并且保证了球队战胜当时的奥地利队成为最后的冠军得主.圣西罗球场也被世界各国的职业足球运动员所仰慕.许多球员都为能够有机会在这个球场比赛而深感自豪.

所以AV 米兰是不存在的.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('111','41','时间：2月第一个星期日为止的5天
　　地点：北海道札幌市
　　内容：
　　在札幌市的大通公园、真驹内公园、薄野展出巨大的雪雕和冰雕，非常有气魄。
　　札幌市内的三处会场矗立着大大小小的雪雕，包括外国游客在内每年有200万人前来观赏。其中，主会场的大通公园正好位于市中心，1.5公里长的区域内俨然变成一座白雪的博物馆。位于大通西11丁目的国际广场是“国际雪雕比赛”的会场，每年，都有来自世界各地的10余个团体参加比赛。因为会场原本就是公园，所以无论何时都可以自由参观。夜幕降临，华灯衬托下的雪雕分外夺目（至22：00）。因夜景而闻名的“薄野会场”上所展示的冰雕给人带来梦幻般的感觉，在这里，您可以欣赏到将螃蟹、墨鱼、鲑鱼等北海道特产镶嵌于冰雕中的充满奇思妙想的作品。 
　　从2006年起，农业主题公园“札幌SATORANDO”对外营业，也成为雪节会场（9：00-17：00）之一。这里有孩子们喜爱的100米雪滑梯、雪迷宫等游乐项目，还可以体验乘坐热气球、漂流船等穿越雪原的感觉。
　　此前，大型雪雕的制作以及积雪的搬运在很大程度上仰赖自卫队员的协助。自从自卫队被派往伊拉克后，这些工作主要由市民志愿者来承担。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('112','43','您好！人民币纸币类在印刷发行过程中，为了确保每一张纸币的唯一性，在同一个纸币品种的制版印刷时，使用了二组数字编号：一是阿拉伯数字，二是罗马数字。罗马数字代表的是印刷组别（通常称为“冠号”），跟在罗马数字后面的阿拉伯数字代表的是这一组的印刷张数排序（通常称为“流水号”）。我国发行的第一.第二.第三套人民币都是使用罗马数字作为冠号，阿拉伯数字作为流水号的。而且存在有先发行三罗马冠号后发行二罗马冠号的规律，因此一般情况下，三罗马冠号的比二罗马冠号的收藏价值要高些（个别品种.特别冠号.特别流水号除外）。
从第四套人民币开始，停止使用罗马数字作为冠号，改用大写汉语拼音字母作为冠号了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('113','43','利马市利马，是南美洲国家秘鲁的首都，位於整个秘鲁西海岸的中央，近年来人口增加快速，1995年统计人口约有612万人，2000年时达750万人。气候潮湿，气温宜人，夏天温度很少超过31度，冬天则很少低於13度。 

利马是1535年1月18日，西班牙殖民者，法兰西斯克・皮泽洛所建的，是秘鲁西班牙文化的重地，著名的天主教建筑包括了16世纪的大教堂，和圣・马可仕全国大学。在1500年代和1600年代，是南美洲仅次於波哥大和墨西哥的经济、文化重心。 

1746年，利马遭遇大地震，有相当多建筑毁坏。 

目前利马的空气污染很严重，所以正在犟制执行汽机车的废气排放检查和推广使用电动机车。 

利马城的工业包括有纺织、纸、油漆、和食品。主要机场是Jorge Chavez国际机场。大部份来利马观光的旅客，都会参观著明的Maraflores玻璃公寓高级住宅区，此区有相当多的咖啡馆、餐厅等。然而紧邻在这一区旁的却是利马的贫民窟，造成相当犟烈的对比，贫民窟目前占整个利马市的三分之一，多集中在郊区的山坡上，是紧密的简陋木屋式建筑。 

此外，利马古城区是联合国世界遗产之一。在这个古城区包括了巨大的圣法兰西斯修道院地下墓穴Convento de San Francisco；和装饰的五颜六色的中央广场Plaza de Armas，圣马路丁广场(Plaza de San Martin)和大教堂(Catedral)。 

邻近利马的有巴恰卡马遗址(Pachacamac) ：类似中国新疆丝路上的高昌故国遗址。 

利马市的著名博物馆有黄金博物馆 (Museo de Oro del Peru)、国立人类学博物馆 (Museo Nacional de Antropologia y Arqueologia)。 

利马市靠近太平洋，因此也有不少的海滩成为观光景点，近年来，Callao附近的海域（如巴诺米诺马海岛）由於是海狮的重要聚集地，也吸引了不少的观光客。 

1997年4月22日，利马因日本大使馆人质事件而成为国际焦点。此事件僵持了126天，政府部队最後成功的救出了71名人质，（有一位人质在大腿中了流弹之後，死於心脏病发作），并击毙了16个游击队成员。

无雨之都―利马

南美洲国家秘鲁的首都利马,是世界各国各都中降雨量最少的一个―每年降雨量仅10到15毫米,故有“无雨之都”的称号。

在这座“无雨之都”里,你会发现许多“奇怪”的现象。比如,街道上居然没有一处下水道,城里的大量居民住宅都是土坯房,有的住房干脆就是用纸板拼成的,更有甚者,有的住房居然没有盖房顶。再有,利马市民从来不购置雨伞、雨衣等雨具。这些“奇怪”的现象其实对利马人来说一点也不奇怪。相反,如果突然有一场大雨倾盆而至,那对利马人来说才是最大的怪事呢。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('114','43','尽量少发动战争和征兵。所有城市的快乐度最好在绿色状态下。然后等几个回合。额。也可能是很多个回合。等人民快乐度涨到大概第三格的时候。会出现一个提示框。“说人民支持你建立罗马帝国。是时候攻打元老院”。然后你就可以打罗马了。
不过我劝你最好不要这样做。你大可以这样。元老院的任务只做封锁港口之类的人物。攻城的任务不做。这样既可以平衡元老院的好感度。也可以使人民支持度慢慢提升。。。
我最开始不知道可以打元老院的时候。元老院给我什么任务。我就做什么任务。结果100多个回合过去了。我的人民支持度才高到可以打罗马。后悔呀。浪费了我多少大好时光啊。。。
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('115','43','反正就四超利马','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('116','45','洛美在非洲.是多哥共和国的首都.

洛美的航班应该是指飞往洛美的航班.
从国内去洛美.可以从香港坐ET埃塞俄比亚航空.广州/上海坐AF法航','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('117','45','洛美（lome）
　　多哥首都和港口。在国境西南端，濒几内亚湾，近加纳边界。人口80.2万（1989）。全国政治、经济、文化中心。有纺织、炼油、水泥、化肥、金属加工、榨油（棕油）、食品及农产品加工工业，港口可泊2.5万吨海轮。输出可可、棕油、棕仁、咖啡、干鱼等。铁路北通布利塔和帕利梅，东达阿内霍。有国际航空站。有1973年创建的贝宁大学、工艺学院等。
　　洛美是非洲最小的国家之一多哥共和国的首都，位于多哥的西南角，东西长12公里，南北长7公里，就像一把门闩横插在大西洋几内亚湾，是多哥的政治、经济、文化中心，也是世界著名的城市之一。
　　洛美原是一个小村子，1897年被定为西方殖民统治“托管地”的首府，1960年4月27日，多哥独立后被定为首都。
　　洛美一词是由当地埃维语“阿洛美”演变而来。“阿洛美”是“阿洛”与“美”两个词组成的，“阿洛”是一种树名，阿洛树是当地特有的一种树，截下一小段树枝放进嘴里，在唾液的浸泡下，树枝的纤维自动裂开，形如牙刷，当地人都用这种妙趣天成的牙刷来刷牙，“美”在埃维语中意思是“在……中间”，“阿洛美”意即“在阿洛树中间”。关于“阿洛美”一词的来历有这样一个故事：很久以前，洛美这个地方是一片海滨灌木林，树密林深，群兽出没。一天，一个名叫基特利的年轻勇敢的猎手来到这里打猎，发现这里是一块理想的狩猎天地，就在这海滨树林中，砍树除草，塔起草棚，不久接来妻小，在这里定居下来。这里，海中有鱼虾，山上有禽兽，资源丰富，取之不尽，一家人生活得快乐幸福。其他的猎人得知后，也纷纷迁来居住，渐渐地就形成了一个村落。一天大伙儿聚集一堂，商量给村子取个名字，大家你一言，我一语，取了好几个名字，但总使人觉得不很满意。这时，一位年长的猎人环顾四周，只见一片阿洛树，不由脱口喊出“阿洛美！”众人一听皆大欢喜觉得这个名字既动听又能体现村庄的特点，于是定名为“阿洛美”。后来，人们发现“阿洛美”容易与当地见面时的称呼“阿洛”混
　　淆，干脆省掉“阿”字。简称“洛美”，从此“洛美”一词就沿用下来。
　　洛美是一座年轻的美城；它的发展与多哥的历史紧密相连。从1897年至1960年多哥独立前的60多年中，洛美虽是“托管地”的首府，但市容破烂不堪，像是一座偏僻的村镇。多哥独立后，洛美迅速发展起来，成为一座景色优美、建筑典雅、洁净舒适的热带名城。全城坐落在一片热带林木丛中――在高大的桉树、青翠的非洲楝树、繁茂的芒果树、挺拔的棕榈树、神奇的面包树、劲秀的椰子树等奇树繁花之中，一幢幢白色、黄色和其他鲜艳色彩的楼房，似隐似露，相互映衬，相得益彰。洛美城被一条从洛美旧码头穿过市中心通往内地的铁路分成车西两部分。西城是政府首脑机关所在地，东城是商业区和居民区。靠海滨的商业大街是洛美最繁华的地方，这里聚集了上百家大商店，既有全国最大的高级市场，也有古色古香的传统店铺，既售进口的高档货，也卖本国的土特产，货物齐全，深受欢迎。
　　风光秀丽，景色迷人的年轻美城洛美不仅吸引了大批游客，而且为各国人民的友好合作作出了巨大贡献。非洲一些国家以及国际组织的会议常在这里举行，著名的《洛美协定》（欧洲经济共同体――非洲、加勒比和太平洋国家经济合作的协议）就是在这里签订的。 
　　洛美市兴建的洛美港是西非沿海的优良港口，它自1968年建成后经过3次扩建，目前港区水域为80公顷，l,720米的防沙堤把大西洋和港区水域隔开。洛美港吞吐能力为600万吨（2006年达535万吨），港内有2个码头，7个泊位，同时能停靠4艘2.5吨级的货轮，还可停靠10万吨的油轮。洛美港对外自由开放，是西非货物集散地和转口中心之一。输出货物有磷矿石、可可、棕仁、咖啡、棉花、干鱼等产品；进口以工业品燃料为主。洛美港通过四通八达的公路与加纳、贝宁、马里、布基纳法索、尼日尔、尼日利亚相连，是西非内陆国的转口港。进出口洛美港的货物有80％以上都转口到邻近国家。 #p#分页标题#e#
　　洛美埃亚德马国际机场（原名道关国际机场，2005年5月为纪念多已逝前总统埃亚德马改为现名）是多哥最主要的航空港，可起降波音747等大型客机。洛美国际机场与非洲、欧洲、北美和亚洲的主要城市都有班机往返。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('118','47','里约热内卢（Rio de Janeiro）
　　里约热内卢人叫做Cariocas

里约热内卢州
　　【州府】里约热内卢市(Municipio do Rio de Janeiro)
　　【面积】43,907.2平方公里，占巴西国土面积的0.5137%
　　【地理气候】
　　巴西东南部一州。濒大西洋。面积4.36万平方公里。人口1，413.3万（1990），城市人口占90％以上。1889年设州，1975年瓜纳巴拉州并入，首府由尼泰罗伊迁至里约热内卢市。沿海低地气候湿热，内地高原气候温和。重要河流有帕拉伊巴河等。工农业和服务业均甚发达，服务业占就业人口约37％和收入的一半。工业以钢铁、纺织、食品、印刷、石油化工为主。有石油、铝土、铁、煤、大理石等矿产。渔业和盐业兴盛。农业主产甘蔗、柑橘、香蕉、蔬菜、棉花、水果、稻，饲养牲畜。水、陆、空交通发达。风景优美，多游览胜地。
　　地理简况
　　里约热内卢州位于巴西东南部，北临圣灵州(Estado do Espirito Santos)，西临米纳斯州(Estado de Minas Gerais),西南临圣保罗州(Estado de Sao Paulo),东南濒临大西洋，海岸线长636公里。沿海地势较平坦，内陆多为丘陵和山地。属热带海洋性气候，一般为17－39度，年平均气温25度。 
　　州府里约市中心距巴西首都巴西利亚直线距离1,145公里，距圣保罗市429公里，距萨瓦尔多市1,691公里，距贝罗市442公里，距维多利亚市509公里，距伊瓜苏1,495公里，距玛瑙斯5,164公里。 
　　【人口】
　　2000年里约热内卢州人口1,440万(14,404,923)，占巴西1.7亿人口的8.47%，城镇人口占95%,乡村人口占5%。劳动力人口635万，文盲占7.2%，失业率5%。男性人均寿命71岁，女性77岁。里约州的人口增长率1.04%，人口出生率指数为0.8444(IDH)。其中里约热内卢市人口560万(5,598,953),占州人口的39.29%。 
　　【行政区划】
　　里约热内卢州分8个区(Regioes),共计92个市(Municipios)。其8个区简况如下： 
　　1、 州首府区－(Regiao Metropolitana) ，该区位于里约州东南部沿海，该区面积5,693.4平方公里，占全州面积的12.97%。人口10,348,002，占全州人口的71.84%，是该州人口最密集的地区。下属20个市，其中里约热内卢市在该区内。该区集中了里约州的主要港口，以旅游、贸易、金融等活动为主。 
　　2、沿海平原区－(Regiao das Baixadas Litoraneas)，该区位于里约州东部沿海，西南与州首府区相邻，面积5,064平方公里，人口503,151。下属12个市，其中以石油化工工业为主。 
　　3、北区－（Regiao Norte),该区位于里约州东北部沿海，南部与沿海平原区临壤，面积9,767.8平方公里，人口671,400。有9个市主要是石油工业联合企业和酒精饮料工业。 
　　4、西北区－(Regiao Noroeste),位于里约州西北部，东临北区，面积5,385.4平方公里，人口287,946,下属13个市，以农产品加工业为主。 
　　5、大岛海湾区－(Regiao da Baia da Ilha Grande),位于里约州最南端，面积1,753.4平方公里，人口123,855，下属仅安哥拉(Angra dos reis)和帕拉蒂(Parati)两个市。以旅游和核发电为主。 
　　6、巴拉伊巴区－（Regiao do Medio Paraiba)，位于州西南部，面积6,203平方公里，人口759,998，有12个市，以冶金和金属机械加工为主。 
　　7、里约中南区－(Regiao Centro-Sul Fluminense),东部与州首府区相邻，面积3,036平方公里，人口236,926，下属10个市，以旅游和服装加工业为主。 
　　8、山区－（Regiao Serrana),位于里约中南区北部，面积6,960.6平方公里，人口722,334。有14个市，以旅游和服装加工业为主。
　　【经济情况】
　　里约热内卢州不仅是巴西乃至南美的重要门户，同时也是巴西及南美经济最发达的地区之一，素以巴西重要交通枢纽和信息通讯、旅游、文化、金融和保险中心而闻名。2000年里约热内卢州国内生产总值(GDP)823亿美元（1,626亿雷亚尔)，占巴西GDP总值的14.36%,人均5,734美元。1999年里约州GDP 1,096亿美元，占巴西GDP总值的13.53%,其中农牧业占0.6%,工业占29.3%,服务业占70.1%。#p#分页标题#e#
　　【农牧业】
　　里约州农牧业占州GDP比重很小，农村人口仅有72万，约9万农户，主要以供应里约州蔬菜副食业为主。农业用地3,264,150公顷，一般多为少于10公顷的农田，其中44%的农用地是天然牧场，放养奶牛。主要农作物是木薯、水稻、芸豆、玉米、土豆、甘蔗、咖啡、橙橘、香蕉、西红柿、木瓜和其它热带水果和蔬菜。另外还有捕鱼。北部和西北部以生产水果、甘蔗为主，有果 汁、甘蔗酒加工业。山区以生产蔬菜和鲜花为主。南部生产香蕉和西红柿。里约州实施了绿色货币(Moeda Verde)、果园灌溉 (Frutificar-Fruticultura Irrigada)、里约咖啡(Rio-Cafe)、里约甘蔗(Rio-Cana)和里约牛奶(Rio-Leite)的各项计划，主要是通过提供低息贷款和技术服务，进一步促进该地区的农牧业发展。 
　　【工业】
　　里约州是巴西第二大工业基地，2000年里约州有各类工业企业22,050个。尤以化工、石油化工、医药工业著称，这些行业占据巴西同类产品15%的产量，其中海上石油矿业开采名列前茅。里约州自然资源丰富，特别是海上石油和天然气资源储备和产量占巴西之首。
　　里约州矿业开采加工比较发达，巴西石油公司(Petrobras)列居巴西100家大公司之首，除开采石油外，在里约州的Duque de Caxias建有大型石油化工企业(Refinaria Duque de Caxias)。巴西最大的矿业 公司淡水河谷公司(CVRD)在巴排名第二，Valesul铝业公司等大型采矿企业在里约州设有企业。另外还有在Volta Redonda的巴西钢铁公司(Companhia Siderurgica Nacional) 、Cosigua钢厂、在Areaial do Cabo 的大型硷厂(Fabrica de Alcalis)、在Resende 的大众卡车厂 (Fabrica de Caminhoes da Volkswagen)等等。大理石花岗岩加工、玻璃、水泥生产等建材和民建业占州GDP 的9.6%。修造船、医药化工、塑料、机械加工、金属构件 、印刷和纺织成衣也占有一定比例。
　　里约州除有3个大型热力发电厂外，在大岛海湾区建有安哥拉1号和安哥拉2号核电站，目前核电站发电量为95亿度(9,500GWh)，2004年将达215亿度(21,500GWh)，还将兴建8个发电项目。
　　【服务业】
　　里约州向以旅游、信息通讯、金融、保险等服务业著称。巴西是世界10大旅游创汇国之一。来巴西游客多来自拉美、美国和欧洲。里约热内卢州旅游资源丰富，旅游景点多，其中以里约市为最。
　　被里约州和巴西引以为荣的尚有28处州的著名景点及旅游风景区，其中14个分布在沿海地区，多为风景迷人的海湾、海滩和郁郁葱葱的热带岛屿，另外14个分布在州内丛山绿林的山区，既有历史名胜，又有国家和州级的森林公园。
　　约州不仅通讯发达，现有固定电话444万户，手机298户，IT产业也发展迅速，软件产品在巴西软件业位居首位，其产品占巴西市场的40%。位于里约的巴西环球电视台Rede GLOBO是巴西乃至拉美最大的电视台网。巴西银行 (Banco do Brasil-BB)、联邦储备银行(Caixa Economico Federal-CEF)、国民经济社会发展银行 (Banco Nacional de Desenvolvimento Social-BNDES)、布拉德斯科银行(Bradesco)、伊塔乌银行(Itau)、桑塔德银行(Santander)、联合银行(Unibanco)、阿姆罗银行(Amro Bank-ABN)、波士顿银行(Banco Boston)、汇丰银行(HSBC)和花旗银 行(CITIBANK)等巴西和世界著名金融机构在里约都设有机构。里约证券交易所(Bolsa de Valores)年成交量10亿美元。 
　　【交通】
　　里约州公路网四通八达，据巴西交通部1999年调查，巴西公路总长度165.8万公里，里约州为22,069公里,其中通往圣保罗的BR-116国道429总长公里，通往贝罗的BR-040国道总长434公里，通往维多利亚的BR-101国道总长514公里，另外还有BR-393,BR-493,BR-495,BR-356国道和繁多州级公路。 
　　另外，里约热内卢州还有10个机场(Aeroportos)和24个小型机场(Aerodromos)。 
　　【港口】
　　里约港(Rio de Janeiro)、 伊塔瓜伊港(Itaguai)、尼特罗伊港(Niteroi)、阿拉伊阿尔港 (Arraial do Cabo)、安哥拉港(Angra dos Reis)和曼哥拉迪巴港Mangaratiba)。其中伊大瓜伊港和曼哥拉迪巴港已统筹为塞巴蒂巴港(Sepatiba)，除阿拉伊阿尔港属当地政府管理外，其它4个港口全部归属里约热内卢州港务局(Companhia Docas do Rio de Janeiro)统一管理。#p#分页标题#e#

里约热内卢市
　　巴西第二大城和巴西最大海港。位于巴西国土的东南部，南临大西洋，在向北伸入的瓜纳巴拉湾西岸，有长达14公里的跨湾公路大桥与东岸的尼泰罗伊市相连。面积1255.3平方公里，海拔2.3米，南北长35公里，东西长70公里，绿地面积325.6平方公里，人口900万人。年平均气温17－36度。1502年1月，葡萄牙航海家来到海湾，误以为这里是一条大河的入海口,随口起名"一月的河"，葡萄牙语译音便是"里约热内卢"。该城市始建于1565年，1763年成为巴西首府，1822年成为首都；1960年首都由此迁往巴西利亚。后改为瓜纳巴拉州（范围与城市相同），1975年瓜纳巴拉州撤销后成为里约热内卢州首府。全国经济、文化中心。有纺织、服装、印刷、汽车、造船、机械、石油加工、化学、冶金和食品等工业。全国最大金融中心；许多大企业、银行和垄断组织在此设有经理处。市内设有60多家各种类型的博物馆，70多家图书馆，85座大小剧场和82家俱乐部。有许多高等院校、科研机构等。海陆空交通发达，巴西最大港口，港湾腹宽口窄，可泊巨轮，年吞吐量3，500万吨以上。世界著名的旅游中心，坐落在美丽的瓜纳巴拉海湾，依山傍水，风景优美，是巴西和世界著名的旅游观光胜地。主要名胜有耶稣山、面包山、尼特罗伊大桥、马拉卡纳体育场、巴西最大的公园、植物园等。里约热内卢的海滩举世闻名，其数目和延伸长度为世界之最，全市共有海滩72个，其中两个最有名的海滩是：科帕卡巴纳海滩和依巴内玛海滩。最佳旅游月是每年6月和7月。 
　　世界上许多信奉基督教的国家都有狂欢节，但论规模之大，参加者之众，内容之丰富，气氛之热烈，要首推巴西，而在巴西各大城市中，又数里约热内卢为最，因此被誉为“狂欢节之都”。每年的二月中下旬，巴西举国欢腾三天三夜。届时，里约热内卢的大街小巷张灯结彩，彩旗飞扬，到处披了节日的盛装。人们倾城出动，潮水般涌上街头，男女老少个个浓妆艳抹，尽情地扭动腰肢，挥动双手，大跳桑巴舞。各种音乐、舞蹈、戏剧演出和比赛此起彼伏。盛大的化妆游行巴节日欢庆活动推向高潮，大型彩车簇拥着选举产生的“国王”、“王后”领先开路，浩浩荡荡的队伍中，魔鬼、天使、美女、妖仙、武士、达官、贵人、黑奴等各种奇形怪状的打扮令人眼花缭乱，目不暇接；观众为自己喜爱的人物喝彩叫好，投去鲜花和彩带。一年一度的狂欢节，淋漓尽致的表现出巴西人热情奔放的民族性格。
　　巴西是足球的王国，足球俱乐部遍布全国，里约热内卢也不例外。在现在的巴西足球甲级联赛中有四支球队来自里约热内卢，它们分别是：弗拉门戈（Flamengo)、博塔佛戈(Botafogo)、瓦斯科・达珈玛（Vasco da Gama)和弗罗米嫩塞（Fluminese)。
　　除里约市，在里约州其它地区，被里约州和巴西引以为荣的尚有28处州的著名景点及旅游风景区，其中14个分布在沿海地区，多为风景迷人的海湾、海滩和郁郁葱葱的热带岛屿.

友好城市
　　中国北京 美国亚特兰大 西班牙巴塞罗那 巴西尼泰罗伊 巴西卡布佛里乌 巴西特雷索波利斯 
　　1992年我在里约设总领事馆。 
　　里约热内卢州1995年与天津市结为友好州市。 
　　里约市1986年与北京市结为友好城市。 
　　中国五矿公司、华为公司、上海宝钢集团、上海疏浚公司和中国冶金公司等在里约设有机构。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('119','47','狂欢节是巴西最大的节日，但最负盛名的当属里约热内卢的狂欢节。该市狂欢节以其参加桑巴舞大赛演员人数之多，服装之华丽，持续时间之长，场面之壮观堪称世界之最。
　　巴西里约热内卢狂欢节开幕当天，里约热内卢市市长在市长官邸，亲手将城门的金钥匙交给“狂欢国王”，象征着一年一度的狂欢节正式开始。自此，在长达一周的狂欢节中，整个里约热内卢城都要由“狂欢国王”“统治”，全体市民将按照自己的方式尽情狂欢。 
　　相传里约热内卢狂欢节始于１９世纪中叶。最初，狂欢节的规模不大，仅限于贵族举行的一些室内化妆舞会，人们戴上从巴黎购买的面具，尽情地欢乐。１８５２年，葡萄牙人阿泽维多指挥的乐队走上了街头。随着节奏明快的乐曲，不管是黑人还是白人，也不管是穷人还是富人，男女老少都跳起来了，整个城市欢腾起来了。阿泽维多的这一行动获得了巨大的成功，成为里约热内卢狂欢节发展史上的一个里程碑，标志着狂欢节成了大众的节日。 
　　里约热内卢狂欢节最早并没有固定的场所，全市各主要大街上都是桑巴舞表演的舞台。由于狂欢节时值盛夏，天气炎热，游行活动都在夜晚进行。从２０世纪７０年代起，各桑巴舞学校建议在市内修建一座桑巴舞赛场，用于狂欢节活动。１９８３年，曾设计巴西新首都巴西利亚等工程的著名工程师奥斯卡・涅梅耶尔亲自设计，６万名建设者齐心协力，仅用了１１７天，就建成了一座能容纳数万观众的桑巴舞赛场。从此，里约热内卢狂欢节就有了固定的场所。 
　　桑巴舞大赛是里约热内卢狂欢节的－项重大活动。赛场占地８．５万平方米，两侧是看台，中间是桑巴舞队伍行进的通道。每年狂欢节期间，要在这个赛场举行５场桑巴舞活动，其中以第三天和第四天的活动最为精彩。在这两天中，全市名列前茅的１４个桑巴舞学校要在这里一决雌雄，评出当年的名次，名列前五名的还要再进行一场表演。 
　　每个桑巴舞学校上场参赛的人数为３８００至４０００人，分成３２个方队，方队之间还设有８辆彩车。参赛内容和配唱歌曲都要有故事情节，全队服饰都要根据表演情节设计。每年各校编排的故事情节内容极其丰富，有表现印第安人历史的，有表现巴西足球的，有表现人们现实生活的。 
　　久负盛名的里约热内卢狂欢节吸引着大批外国游客，每年约有４０万游客选中这个季节前来这个美丽的城市旅游。 
　　狂欢节不仅给巴西人带来了欢乐，并吸引了众多游客，促进了旅游业，刺激了经济，已成为巴西人生活中不可或缺的一项重要内容，一年比一年更热闹。桑巴舞、狂欢节同足球一样，已成为巴西的象征。
　　里约热内卢狂欢节
　　2004年2月22日晚8点至23日早晨7点，世界最负盛名的巴西里约热内卢狂欢节桑巴舞表演大赛在里约热内卢桑巴大道隆重进行。当地7所桑巴舞学校的数万人进行了11个小时的展演，向来自世界各地的游客和巴西观众献上了主题多样、异彩纷呈的桑巴舞。超过10万名观众前往观看。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('120','46','里斯本(Lisbon)

城市概述
　　（葡萄牙语: Lisboa [liʒ'boɐ]）是南欧国家葡萄牙的首都，位于伊比利半岛的特茹河河口，濒临大西洋，是典型的海洋城市。在16世纪大航海时代，里斯本是当时欧洲最兴盛的港口之一。里斯本是葡萄牙共和国的首都和葡萄牙最大的海港城市，位于欧洲大陆的最西端。面积82平方公里。人口53.5万（1999年)。里斯本北面为辛特拉山。葡萄牙最大的河流特茹河流经城市南部注入大西洋。受大西洋暖流影响，里斯本气候良好，冬不结冰，夏不炎热。一二月份平均气温为８℃，七八月份平均气温为２６℃。全年大部分时间风和日丽，温暖如春，舒适宜人。
　　地理位置里斯本位于北纬38°42'、西经9°5'，伊比利半岛的特茹河河口，西濒大西洋，同时也是欧洲大陆最西面首都。
　　里斯本占地84.8 平方公里，与一般的主要大城市不同，真正的“里斯本市”只局限在其历史城区，而其周边的地方则发展成其他的城市。但事实上，这些城市也属于大里斯本的一部份。
　　城市的西边是欧洲其中一个最大的公园Monsanto森林公园，该公园占地10平方公里。

气候
　　里斯本是欧洲其中一个气候较温和的城市，整体来说，里斯本一年平均有3300个日照小时和100日下雨天。春季时阳光充沛，只有少量时间降雨，气温大约是 10°C至27°C。夏季大部份时间为晴天，干燥且炎热，气温约是16°C至36°C。秋季气温温和，约是8°C至23°C。而冬天则有很多雨、大风且寒冷，温度约为-2°C至18°C，一般约为10°C。至于降雪也是甚为罕见，在2006年1月28日和1月29日，因为北极的冷锋影响欧洲而落了一场小雪，但在此以前整整四十年没有降雪的记录。此外，里斯本的气候也是强烈受到湾流的影响。

人口
　　里斯本市的人口大约是564,477人，人口密度为6,658人/ km&sup2;，而大里斯本地区的人口就高达2,800,000人[3]。大里斯本地区是欧洲其中一个人口增长得最快的地区，根据联合国的估计，到2050年该地区的人口会增至450万[来源请求]。此外，据葡萄牙报纸《快报》Expresso对生活水平的统计，里斯本是全葡萄牙最适合居住的城市。

城市历史
　　里斯本在史前时代就有人类定居。1147年，葡萄牙第一代国王阿方索一世夺取了里斯本。1245年，里斯本成为葡萄牙王国的首都和贸易中心。公元前为腓尼基人始建。13世纪成为葡萄牙首都。1755年全城三分之二毁于大地震，重建后的新城呈格子状布局。城市日益扩大，兴盛时为西欧大西洋沿岸各地与地中海区域间及东西方贸易的枢纽。战略要地，为葡萄牙海空军事基地，并有国际军事设施。
　　自新石器时代开始，里斯本的地区已经有伊比利亚人居住。公元前205年起为罗马人统治，当时的统治者凯撒把这个地区升格为市，并命名为“Felicitas Julia”（意为“祝贺凯撒”）。可是到公元5世纪起相继被蛮族占领，而在8世纪更被 摩尔人所夺取，信奉伊斯兰教的摩尔人除了在市内兴建了很多清真寺外，还建了很多房屋和新的城墙，在他们的统治下，城市发展迅速，而在当时，市内住了信奉不同宗教的人如基督徒、穆斯林和犹太人等。
　　摩尔人一直统治里斯本直至1147年，他们被阿方索一世率领的十字军击败，使得里斯本重回基督徒的手中。1256年，里斯本正式成为葡萄牙的首都，从此就发展成为欧洲和地中心一带重要的贸易城市。在地理大发现时代，很多航海家如瓦斯科・达・伽马都是由里斯本出发到世界不同的地方探险的，因此，到了16世纪可算是里斯本最辉煌的时期，大量黄金从当时葡萄牙的殖民地巴西运到里斯本，使得里斯本成为欧洲富甲一方的商业中心。（详见: 葡萄牙殖民帝国）
　　1755年，里斯本发生了一场[[里斯本大地震|大地震]]，造成城市及港口的严重衰落，从此葡萄牙的国力也开始走下坡。及后在19世纪，拿破仑入侵里斯本，当时的皇室集体逃亡至巴西，而城市也受到一定程度的破坏。第二次世界大战期间，里斯本则是少数开放的大西洋港口城市。现在她是葡萄牙的政治、文化中心，第一大港与第一大城。#p#分页标题#e#
　　1983年，贝伦塔及热诺尼莫修道院（Mosteiro dos Jerónimos）成为世界文化遗产[1]。
　　1998年，里斯本主办世界博览会，主题为“海洋，未来的资产”，以配合里斯本海洋城市的特色。博览会举行共132天，总计一千万人次参观[2]。

经济
　　
　　里斯本是个工业发达的城市。特茹河南岸已成为葡萄牙的重要工业中心。主要工业有造船、水泥、钢铁、塑料、软木、纺织、造纸和食品加工等。里斯本的造船业世界闻名，可制造３０－７０万吨级的各种油轮。它还有欧洲最大的干船坞，可以检修１００万吨级的大型油轮。每年修船量占世界总修船量的１／９。
　　里斯本区是葡萄牙最富庶的地区，这地区的人均GDP远高于欧盟平均人均GDP的水平，这地区的GDP占整个葡萄牙的45%。里斯本的经济主要是由服务业支持。此外，也有很多大公司的总部设于大里斯本地区，而特茹河的南岸也是相当工业化的。
　　里斯本的股票交易所是泛欧股票交易所的成员之一，该组织由荷兰阿姆斯特丹、法国巴黎、比利时布鲁塞尔和葡萄牙里斯本的各个交易合并而成立的，总部设于巴黎。

交通概况
　　里斯本是全国的交通枢纽，是葡萄牙第一大港。港区延伸１４公里，全国６０％的进出口货物在这里装卸。里斯本市内交通以汽车和地铁为主。地铁于１９５９年投入使用，设２０个站，年客运量达１．３２亿人次。此外还有运行于城市山丘上的缆车和升降车。

旅游业
　　
　　里斯本的旅游业对推动首都向现代化城市发展起了重要作用。里斯本西部大西洋沿岸的美丽的海滨浴场，是葡萄牙著名的旅游区，每年吸引着世界各地１００多万旅游者。里斯本已成为葡萄牙最大的旅游城市。
　　葡萄牙人都说没有看过里斯本的人等于没有见过美景。这座美丽的城市里最好的大街位于太加斯河口（提荷河），太加斯河流向大西洋，并形成一个名为“槁之海”的内陆海，它是世界上最壮丽的自然港口之一，以大航海家在此启航著称。在太阳落到北岸小山上时，里斯本骄傲地展现她的宫殿、教堂以及跨越七座小山的老街。虽然老街慢慢地褪色，但是依旧让人记起当年的黄金时代。
　　最早在此水域泊船的是公元前1200年的腓尼基人，他们将这个后来叫做Lisboa或Lisbon的泊船处称为“和平之港”。这座城市先是由罗马人和西哥特人开发的，后来便是占领了该市的摩尔人。先知的绿旗在里斯本圣乔治城堡的防御工事上飘扬了长达400年之久。1147年，里斯本被阿方索一世领导的基督教十字军占领。战争胜利来之不易，其决定性事件是马廷・莫涅兹的牺牲，为了让基督徒大军袭击敌方大本营，莫涅兹只身插入圣乔治城堡的大门中，活活被夹死，让基督徒大军得以破门而入。
　　城市的宝库从此开始满溢。有自里斯本出发的船只前往非洲进行贸易，也有经由陆路而进行的买卖。当十五世纪后期，瓦斯科・达・伽马发现通往印度的新航线、佩德罗・阿瓦雷斯・加布拉将巴西变为殖民地时，葡萄牙首都变成欧洲最富裕的城市之一，葡萄牙成为了世界强国。这个黄金时代的象征性标志是在太加斯河上装修华丽的贝伦塔。经由航海所运回的黄金、白银、宝石、丝绸、香料、珍奇植物和诸如活犀牛等动物都在这座t望塔附近卸下船来。
　　当曼纽尔一世在特殊场合检阅队伍时，他的身边总有六头大象和一头驯养的豹陪伴着。感谢上帝所有的恩赐，让曼纽尔王拥有宏伟的杰朗尼摩斯修道院，这是曼纽尔式建筑的优秀典范――哥特式、摩尔式及印度式建筑的结合。共花了60年时间来建筑这座灰白砂岩、三层拱顶的教堂。
　　该寺院是里斯本重大灾难中幸存的少数重要建筑之一。一次地震、三次海啸以及1755年万圣节连续不断的大火毁坏了整个城市。三万人被倒塌的墙压死、被波浪淹没，或被熊熊烈火烧死。15000栋房屋、300座宫殿和110座教堂被毁坏。
　　里斯本完美的比例归功于负责城市重建的彭巴尔侯爵的现代观点。彭巴尔将35000O的商业广场设置在太加斯河畔的一座王宫旁，如今已成为里斯本最明亮的宝石之一。凯旋门在它的北侧，通向新建有对称型码头的拜萨区或下城区。1988年这里的一场火灾烧毁了18座建筑物。#p#分页标题#e#
　　罗西欧区和拜萨区接壤的地方，今天已成为里斯本最活跃的广场，1820年，一名据称是异教徒的人在这里被活活烧死。离这儿不远便是瑰丽的自由大道，行人可以在橡树和紫葳下乘凉或是在路边遮阳咖啡座休息。当筋疲力尽的观光客翻阅旅游指南，计划他们今天剩余的旅程时，许多里斯本人不顾汽车刺耳的喇叭声，正享受午休时间的小憩。
　　在这个有85万居民的城市里，值得一看的东西不少。你可以通过陡峭的阶梯来到圣乔治城堡，看看42个博物馆的其中一个，或者尝试搭乘连接里斯本下城区到上城区的缆车。
　　或者你可以在古老的“诗人学会”咖啡屋喝上一杯浓缩咖啡，看看正从你身边经过的世界，或者在瑞巴多罗吃些刺手的龙虾，接下来或许可以到“吉祥t望台”，边喝葡萄酒，边听甜美而忧郁的“法多”悲歌，里斯本人称之为“思乡曲”。

市建状况
　　里斯本的园林美化工作十分出色，市内有公园、花园２５０个，草坪、绿地面积达１４００公顷。道路两旁有松柏、棕榈、菩提、柠檬、橄榄和无花果等树木。城市终年草木长青，鲜花盛开，宛如一座妩媚芬芳的大花园。里斯本依山傍水，整个城市分布在６个小山丘上，远远望去，色调深浅不一的红瓦顶房屋和浓淡不同的绿色树丛交相辉映，景色十分优美。

历史名胜
　　里斯本有许多纪念塔和纪念碑。位于大西洋岸边的贝伦塔，建于１６世纪初期，涨潮时，似浮在水面上，景色动人。塔前的热罗尼莫斯修道院，是流行于１６世纪初期的曼努埃尔式建筑的典型，气魄宏伟，雕刻华丽。院内有全国知名人士的墓地，葡萄牙航海家达伽马和著名诗人卡摩安兹就长眠于此。附近的航海纪念碑，造型优美，宏伟壮观，远看好像航行在碧波万顷中的巨型帆船。碑上的浮雕，再现了当年葡萄牙航海家周游世界、搏击风浪的英雄壮举。广场的水泥地上，能工巧匠们制作的一幅巨大的世界地图，清晰地标出了葡萄牙航海家远航世界各地的年代、地点和航线，使游人对葡萄牙航海史一目了然。亨利纪念碑是一艘石刻的大帆船（亨利在１５世纪对葡萄牙航海事业作出了重大贡献），亨利像屹立在船头，四周站立着协助亨利的船长、地理学家、数学家、木工等人物雕像。庞包尔广场是为纪念庞包尔侯爵重建里斯本作出的巨大贡献而建立的，广场的中央竖立着庞包尔侯爵的雕像。

文化教育
　　里斯本是葡萄牙的文化中心。著名的高等学府－－里斯本大学，建于１９１１年，设有科学、文学、法律、药学、医学、心理学和教育学等学科。里斯本还有高等技术学院、音乐学院、艺术学院等。里斯本国家图书馆建于１７９６年，是全国藏书最丰富的图书馆。里斯本有许多博物馆。马车博物馆内收藏有１６－１９世纪中期皇家的各种马车，如四轮马车、御辇、轿式大马车以及双轮轻便马车等。１４世纪建立的卡尔马教堂，现已辟为考古博物馆。民俗和艺术博物馆，展出现代和古代的装饰和民间艺术等。里斯本的古本江基金会是葡萄牙最大的文化中心，也是欧洲最大的文化中心之一。它以促进教育、文化艺术、科学和慈善事业的发展为宗旨，有基金４亿多美元，是世界最大的基金会之一。该基金会坐落在古本江公园，基金会的本部与博物馆连接在一起，有一条长６０米、宽１７米的艺术品展览廊，还有一个设有１３００个座位的大厅。大厅的音响效果很好，可以演出交响乐、芭蕾舞、戏剧、电影，还可以举行会议，每个座位上装有６种语言的同声传译设备。大厅旁有排练室和数个中小型会议室。博物里陈列着３０００多种东、西方文物。博物馆旁为图书馆，藏书１０万册。古本江基金会为促进葡萄牙文化教育事业的发展，加强国际文化交流发挥了重要作用。

城市节
　　里斯本每年举行一次的城市节，是葡萄牙人民传统的民族节日。城市节的晚上，全城张灯结彩，灯火辉煌。这一天各区还举行盛大的游行，在游行队伍中，人们穿着五颜六色的传统民族服装，手上举着纸糊的灯笼，灯笼上面画着著名的建筑物和市民们妙趣横生的生活情景。#p#分页标题#e#

友好城市
　　* 北京 中国首都（2007）
　　* 希腊 希腊雅典
　　* 几内亚比绍 几内亚比绍比绍
　　* 巴西 巴西巴西利亚
　　* 阿根廷共和国 阿根廷布宜诺斯艾利斯
　　* 匈牙利 匈牙利布达佩斯 (1992)
　　* 几内亚比绍 几内亚比绍泽绍
　　* 美国 美国新泽西州泽西市
　　* 安哥拉共和国 安哥拉罗安达
　　* 澳门 中国澳门
　　* 西班牙 西班牙马德里 (1979)
　　* 马来西亚 马来西亚马六甲 (1984)
　　* 莫桑比克 莫桑比克马普托
　　* 加拿大 加拿大蒙特利尔
　　* 塞浦路斯 塞浦路斯尼科西亚
　　* 法国 法国巴黎
　　* 佛得角共和国 佛得角培亚
　　* 摩洛哥 摩洛哥拉巴特
　　* 巴西 巴西里约热内卢 (1980)
　　* 巴西 巴西圣保罗
　　* 圣多美和普林西比 圣多美普林西比圣多美
　　* 克罗地亚 克罗地亚萨格勒布 (1977）

1755年里斯本大地震
　　1755年里斯本大地震（又名里斯本大地震），发生于1755年11月1日早上9时40分。这是人类史上其中一次破坏性最大和死伤人数最多的地震之一，死亡人数高达约六万至十万人(明嘉靖关中大地震83万死伤)。大地震后随之而来的火灾和海啸几乎将整个里斯本付之一炬，同时也令到葡萄牙的国力严重下降，殖民帝国从此衰落。
　　现在的地质学家估计这次地震的规模达到里氏震级9级，震中位于圣维森特角之西南偏西方约200千米的大西洋中。它造成的影响首次被大范围地进行科学化的研究，标志着现代地震学的诞生。这次事件也被启蒙运动的哲学家广泛讨论，启发了神义论和崇高哲学的发展。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('121','46','里斯本(Lisbon)是葡萄牙共和国的首都和葡萄牙最大的海港城市，位于欧洲大陆的最西端。面积８２平方公里。人口５３. ５万（１９９９年)。里斯本北面为辛特拉山。葡萄牙最大的河流特茹河流经城市南部注入大西洋。受大西洋暖流影响，里斯本气候良好，冬不结冰，夏不炎热。一二月份平均气温为８℃，七八月份平均气温为２６℃。全年大部分时间风和日丽，温暖如春，舒适宜人。
　　里斯本在史前时代就有人类定居。１１４７年，葡萄牙第一代国王阿方索一世夺取了里斯本。１２４５年，里斯本成为葡萄牙王国的首都和贸易中心。
　　里斯本的园林美化工作十分出色，市内有公园、花园２５０个，草坪、绿地面积达１４００公顷。道路两旁有松柏、棕榈、菩提、柠檬、橄榄和无花果等树木。城市终年草木长青，鲜花盛开，宛如一座妩媚芬芳的大花园。里斯本依山傍水，整个城市分布在６个小山丘上，远远望去，色调深浅不一的红瓦顶房屋和浓淡不同的绿色树丛交相辉映，景色十分优美。 
　　里斯本有许多纪念塔和纪念碑。位于大西洋岸边的贝伦塔，建于１６世纪初期，涨潮时，似浮在水面上，景色动人。塔前的热罗尼莫斯修道院，是流行于１６世纪初期的曼努埃尔式建筑的典型，气魄宏伟，雕刻华丽。院内有全国知名人士的墓地，葡萄牙航海家达伽马和著名诗人卡摩安兹就长眠于此。附近的航海纪念碑，造型优美，宏伟壮观，远看好像航行在碧波万顷中的巨型帆船。碑上的浮雕，再现了当年葡萄牙航海家周游世界、搏击风浪的英雄壮举。广场的水泥地上，能工巧匠们制作的一幅巨大的世界地图，清晰地标出了葡萄牙航海家远航世界各地的年代、地点和航线，使游人对葡萄牙航海史一目了然。亨利纪念碑是一艘石刻的大帆船（亨利在１５世纪对葡萄牙航海事业作出了重大贡献），亨利像屹立在船头，四周站立着协助亨利的船长、地理学家、数学家、木工等人物雕像。庞包尔广场是为纪念庞包尔侯爵重建里斯本作出的巨大贡献而建立的，广场的中央竖立着庞包尔侯爵的雕像。
　　里斯本是全国的交通枢纽，是葡萄牙第一大港。港区延伸１４公里，全国６０％的进出口货物在这里装卸。里斯本市内交通以汽车和地铁为主。地铁于１９５９年投入使用，设２０个站，年客运量达１．３２亿人次。此外还有运行于城市山丘上的缆车和升降车。
　　里斯本是个工业发达的城市。特茹河南岸已成为葡萄牙的重要工业中心。主要工业有造船、水泥、钢铁、塑料、软木、纺织、造纸和食品加工等。里斯本的造船业世界闻名，可制造３０－７０万吨级的各种油轮。它还有欧洲最大的干船坞，可以检修１００万吨级的大型油轮。每年修船量占世界总修船量的１／９。
　　里斯本的旅游业对推动首都向现代化城市发展起了重要作用。里斯本西部大西洋沿岸的美丽的海滨浴场，是葡萄牙著名的旅游区，每年吸引着世界各地１００多万旅游者。里斯本已成为葡萄牙最大的旅游城市。
　　里斯本是葡萄牙的文化中心。著名的高等学府－－里斯本大学，建于１９１１年，设有科学、文学、法律、药学、医学、心理学和教育学等学科。里斯本还有高等技术学院、音乐学院、艺术学院等。里斯本国家图书馆建于１７９６年，是全国藏书最丰富的图书馆。里斯本有许多博物馆。马车博物馆内收藏有１６－１９世纪中期皇家的各种马车，如四轮马车、御辇、轿式大马车以及双轮轻便马车等。１４世纪建立的卡尔马教堂，现已辟为考古博物馆。民俗和艺术博物馆，展出现代和古代的装饰和民间艺术等。里斯本的古本江基金会是葡萄牙最大的文化中心，也是欧洲最大的文化中心之一。它以促进教育、文化艺术、科学和慈善事业的发展为宗旨，有基金４亿多美元，是世界最大的基金会之一。该基金会坐落在古本江公园，基金会的本部与博物馆连接在一起，有一条长６０米、宽１７米的艺术品展览廊，还有一个设有１３００个座位的大厅。大厅的音响效果很好，可以演出交响乐、芭蕾舞、戏剧、电影，还可以举行会议，每个座位上装有６种语言的同声传译设备。大厅旁有排练室和数个中小型会议室。博物里陈列着３０００多种东、西方文物。博物馆旁为图书馆，藏书１０万册。古本江基金会为促进葡萄牙文化教育事业的发展，加强国际文化交流发挥了重要作用。#p#分页标题#e#
　　里斯本每年举行一次的城市节，是葡萄牙人民传统的民族节日。城市节的晚上，全城张灯结彩，灯火辉煌。这一天各区还举行盛大的游行，在游行队伍中，人们穿着五颜六色的传统民族服装，手上举着纸糊的灯笼，灯笼上面画着著名的建筑物和市民们妙趣横生的生活情景。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('122','48','1，当然不是啦，
2，他们同属于马德里市，是两个不同的队，同城死敌。
3， 队名：皇家马德里（Real Madrid） 
全名：Real Madrid Club de Fútbol y Baloncesto
所属足球赛会：西班牙足球甲级联赛
成立时间: 1902年3月6日
皇家称号：1920.06.26年阿方索13世国王授予皇家称号，自此正式更名为皇家马德里
所在城市：马德里 
球场：伯纳乌(Santiago Bernabeu)(容量80,354人) 
主教练：舒斯特尔(Schuster) (2007年7月入主) 
球衣供应：Adidas 
球衣赞助：BWIN
4，俱乐部名：马德里竞技（Club Atlético de Madrid S.A.D.） 
繁体名称：马德里体育会
成立时间：1903年4月28日 
所在城市：西班牙马德里(Madrid) 
俱乐部现任主席：塞雷佐（Enrique Cerezo）
俱乐部现任主教练：哈维尔・阿吉雷 （Javier Aguirre Onandia）
主球场：卡尔德隆球场（Estadio Vicente Calderón） 
主场容纳人数： 57500 
主场队服：红白间条衫 蓝色短裤 蓝白色球袜 
官方主页：clubatleticodemadrid.com 
5，http://www.58gp.com/s2007/6963/s251086963/index.shtml去这个网址看嘛
参考资料：http://www.58gp.com/s2007/6963/s251086963/index.shtml','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('123','48','马 德 里(Madrid)

马德里位于伊比利亚半岛中部.面积为606平方公里.人口约320万.
马德里是一个古老的城市.早在二千多年前.它便是曼萨那雷斯河畔的一个小镇.先后被罗马人.西哥特人统治过.九世纪时阿拉伯人在这里修筑了城堡.取名为[马吉里特\".十一世纪.阿方索六世占领马德里.从此成为卡斯蒂利亚王国的一个重镇.1562年.费利佩二世在马德里定都.至今已有四百多年的历史.
马德里人民具有反对外来侵略和反法西斯斗争的传统.1808年5月2日.马德里市民奋起抗击拿破伦侵略.遭到血腥屠杀.1936年内战爆发.马德里市民与共和军并肩作战.同佛朗哥军队进行了英勇的斗争.
今天的马德里是全国政治.文化.经济和金融中心.它已发展成为一座现代化的城市.通讯.交通发达.与国内20多个城市有航线.6条公路干线延伸到全国各地.构成了一个密集的运输网.市内11条地铁线长达100多公里.日客运量在100万人次以上,现代建筑与文物古迹相映成辉.市内有36个古代艺术博物馆.100多个博物馆.18家图书馆和100多个雕塑群,规模名列欧洲榜首的马德里大学城位于城市的西北部.

主要名胜古迹有:

[东方宫]即王宫.其名称来源于宫殿东侧的东方广场.公元九世纪时为阿拉伯城堡.十一世纪时为卡斯蒂利亚王国的军事要塞.1562年费利佩二世定都马德里后.成为王宫.1734年毁于大火.费利佩五世立即下令重建.1738年正式奠基.1764年竣工.整个建筑由白色大理石砌成.气魄雄伟.典雅壮观.具有新古典风格.殿内陈设富丽.既是一直使用的王宫.也是一座艺术宝库.珍藏着大量油画.壁毯.古家具等文物.艺术品.卡洛斯国王登基后对市民开放.一些重要典礼活动仍在此举行.如国王宴请来访的外国国家元首.举行国内最高规格的官方活动.接受外国大使的国书等.宫后的御花园秀丽幽雅.花木掩映.97年底.随着东侧地下行车道和停车库的兴建以及对面皇家剧院修复工程的相继竣工.恬静幽雅的东方广场把雄伟的王宫和豪华的剧院连成一片.昔日交通造成的喧闹和不便消失了.王宫前出现了平静祥和的气氛.

[蒙克洛亚宫]即西班牙首相府.位于马德里西北近郊.1606年.西国王费利佩三世大兴土木.辟地封侯.始建这片园林.1617年.费利佩三世赐封当时的园林之主安东尼奥为[蒙克洛亚\"伯爵.几经流传.于十八世纪始称[蒙克洛亚宫\".此后的几百年间.这里一直是王公贵族的府第.本世纪初.曾由西班牙艺术协会负责管理和修缮.后辟为博物馆.1936年西班牙内战爆发.蒙克洛亚宫成为敌对双方争夺之要地.遭到严重破坏.内战结束后.佛朗哥下令重建蒙克洛亚宫.1953年竣工.用作国宾馆.接待国家元首和政府首脑.重建后的蒙克洛亚宫虽然名称依旧.但建筑风格和内部装修却全然一新.1970年和1989年再度扩建.增加了不少新的建筑.但风格仍与原建筑群保持谐调.两者浑然一体.
蒙克洛亚宫不仅是政府所在地.而且也是国家重点文物博物馆.宫内珍藏着大量极有价值的历史文物.

[普拉多画宫]建于1758年.是典型的新古典风格.原为自然科学博物馆.1819年改为绘画博物馆.收藏绘画.雕塑佳作约5千件.生动地记载了西班牙数百年来艺术风格的演变发展.许多珍品被誉为欧洲绘画史上的瑰宝.在这里可以集中地欣赏到西班牙历代名师的代表作.尤其是十六.十七.十八世纪三位绘画艺术巨匠格雷科.韦拉斯克斯和戈雅的作品.

[蒂森博物馆]是以亨里希・蒂森・博内米萨男爵名字命名的博物馆.艺术品均属蒂森家族的私人收藏.该收藏始于1920年.800多幅从早期的弗拉德和意大利艺术风格至二十世纪的表现主义.流行艺术作品充分展示了西方艺术史的演绎.主要画家有蒂齐亚诺.戈雅.梵高.毕加索等.1992年艺术收藏正式陈列在马德里一家十八世纪的建筑内.次年捐赠给了西班牙.很多艺术评论家认为.这是世界上最重要的私人收藏.

[大广场]由著名建筑家埃雷拉设计.1590年开始动工.1617年前后完工.时值费利佩三世晚期.广场呈四方形.周围楼房阳台整齐划一.1848年.伊莎贝尔二世女王命令将位于田园之家公园的费利佩三世骑马塑像迁于广场中央.由于两次被大火烧过.十八世纪末曾进行过修缮.当时广场主要用于一些重要的民事.宗教仪式活动.现在是马德里市民和外国游客散步休闲之处.#p#分页标题#e#

[西班牙广场]西班牙和马德里最有代表性的地方之一.广场中央矗立着西班牙文学巨匠塞万提斯的纪念碑.碑身及碑前有骑士小说<堂吉诃德>中的一些人物.如策马向前的绅士堂吉诃德及骑毛驴紧随其后的仆人桑丘・潘萨的铜像等.在塞万提斯碑的正后方.是两座百余米高的摩天大楼--西班牙楼和马德里塔.
[哥伦布广场]地处市中心交通繁忙地段.广场上最重要的建筑是1886年所建的哥伦布纪念碑.为雕塑家梅利达的作品.哥伦布的大理石塑像立于新哥特式的碑基上.纪念碑的东侧是[大发现公园\".与纪念碑相对应的是记载发现美洲大陆的大石雕.广场下面是马德里市的文化中心和多层地下停车场.

[欧洲门]位于马德里城北的卡斯蒂利亚广场.由两座外形一致.相对倾斜的塔楼组成.两楼各27层.高115米.倾斜角度约为15度.每层面积约为1170平方米.每楼有8部高速电梯.其运行速度为每秒4米.载客量为21人.两楼顶部均有直升机停机坪.承重量为4吨.大楼工程由美国约翰・布杰建筑研究院设计.结构设计由美国罗勃森工程协会完成.由西班牙本国的建筑企业负责施工.1990年8月动工.全部工程于96年5月完工.

[皇家剧院]始建于1818年.因工程几经中断.直到1850年11月1日才首次启用演出歌剧.1925年起因安全原因而停止演出.此后进行维修.工程持续了40年.1965年改成交响音乐厅.1991年决定重建歌剧院.1997年10月11日修复工程竣工.再次启用.这次重建.共耗资210亿比塞塔.约合近2亿美元.其中仅舞台机械装置便耗资50亿比塞塔.约占总投资的四分之一.是目前世界上最先进的舞台设备.
皇家剧院建筑面积为7.1万平方米.舞台空间高75米.舞台前后面积为1030平方米.除此还有一个与舞台演出部分同样大小的排练舞台.乐队.合唱队.舞蹈队等排演场所宽敞舒适.座位共1700个.此外还有皇家包厢.整个剧院内部装饰豪华.富丽.既有皇家宫廷风格.又具有现代气派.

[埃斯科里亚尔王陵]位于马德里西郊约50公里处.正名圣. 洛伦索修道院.是费利佩二世为纪念1557年圣金丁战役中打败法国侵略者而建造.工程历时22年.于1584年完工.从空中俯视.整处建筑群就像是一个倒扣的烤炉架.相传圣徒圣. 洛伦索就是在这种烤炉上被烤死的.圣金丁战役胜利之日正好是圣. 洛伦索的命名日.故以他命名.正门有他的塑像.
建筑风格庄严肃穆.是复兴主义杰作.在世界建筑史上享有盛名.建筑群呈四方形.由大教堂.修道院.王宫.陵墓.图书馆.博物馆组成.四角建塔楼.共有16个内院.86组楼梯.88个泉井.2千扇窗户.13个小礼拜堂.内藏大量珍贵文物.陵墓内室四壁用铜和深色大理石装修.西班牙历代君王棺柩均安放在这里.可供参观.

[死难者山谷]死难者山谷位于距埃斯科里亚尔王陵约8公里处瓜达拉玛山的一条山谷内.于1959年建成.前后历时近20年.主要是为了纪念1936年至1939年西班牙内战中的死难者而建.因其风景秀丽.现也是马德里郊外一处较著名的风景点.建有修道院和大教堂等.尤其是建于一个挖空的小山丘中的大教堂.气势宏伟.壮观.天顶高达46米.绘有巨幅基督画像,筑于山丘之上的十字架.高达150米.横粱长度为46米.
大教堂内葬有西班牙长枪党创始人何塞・安东尼奥和独裁统治者弗朗西斯科・弗朗哥.
本篇文章来源于欧洲旅游网(eur.bytravel.cn) 转载请以链接形式注明出处 网址:
http://eur.bytravel.cn/art/xby/xbysdmdllyjj/','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('124','50','先跟你说声：加油~
目前为止据我所知留统考试能进名大的分数是
理科（日语＋数理化中的两科成绩）
工学部：最低分560分。最高分710。一般都在600分左右。
理学部：好像没有学部留学生。
农学部：一般在580分左右。
医学部：医学科应该没人，保健学科那个好像是580分。考的人不多，奖学金不少。

文科不太清楚，录取分最低的应该是教育学部，然后是文学部，之后是经济学部这三个学部都有留学生。然后法学部今年好像有一个留学生考上了。

总之留统考试的平均分逐年上升，想考理科的话拿650分应该没问题，文科保险一点考700吧。

还有需要托付或者托业的成绩，不是很高。但必须要有。

你想要考文科还是理科啊？我是理科工学部大三的，留统考试当时考了610多分。老托付510分（英语分在我朋友里是最低的）

[留学生中心地址] 
名古屋市千种区不老町名古屋大学留学生センタ` 邮编：464-8601
TEL: 052-789-2198 (留学生センタ`)
FAX: 052-789-5100 (留学生センタ`) 
Phone:+81-52-789-2198 (Education Center for International Students)
FAX: +81-52-789-5100 (Education Center for International Students)

[交通案内]
名古屋kからは、地下东山线で6k目（约15分) の本山kにて下车。名城线\\り换えて一つ目のk「名古屋大学k」で下车。

网址是这个http://ecis.nagoya-u.ac.jp/index.shtml
里面有愿书之类的入学案内。

打个电话问一下最直接了。如果日语说不好那个电话也可以说英语的。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('125','50','名古屋城堡是名古屋的象征，也是旅游者到达名古屋的第一站。城堡建于1612年，它被大块的公园包围着，周围有小的茶室、传统的日本庭园。城堡里最大的特色是装饰在屋檐上的两只金色的海豚。城堡在二战中被焚毁，1959年重建。现在，它是艺术品的博物馆。春天2000多株樱花盛开，树木葱茏。这时的名古屋城堡是最美丽的。交通：地铁名城线市役所车站下，再步行5分钟就到
　　开放时间：9：00-16：30，全年开放
　　票价：成人400日元，16岁以下的儿童100日元','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('126','49','名称
　　曼谷唐人街
　　英语名称： China Town of Bangkok

曼谷唐人街简介
　　曼谷唐人街（Ｃｈｉｎａ Ｔｏｗｎ），在泰国首都曼谷市区西部，是城区最繁华的商业区之一，其规模及繁华程度，在东南亚各地的唐人街中，堪称魁首。这座富有华夏风采的名副其实的"中国城"，长约２公里，矗立在泰京城西，由三聘街、耀华力路、石龙军路三条大街以及许多街巷连接而成。它是老曼谷的街区之一，已有近２００年历史。这里的房屋大都比较古旧，但商业却异常繁荣，经营者几乎全是华人、华侨。浓郁的潮汕风情，是曼谷唐人街最大的特色，潮洲话在这里通行无阻。曼谷市内华人很多，大约有５０多万。 
　　遍布街区的是数以千计各种商号，悬挂着醒目的中文招牌，经营来自中国和当地生产的商品。食品店、酒店、百货店、杂货店、鞋店、工艺品商店，比比皆是，但最多的是金店，门面虽不大，但装饰得富丽堂皇，据说曼谷金店的７０％分布在唐人街。精品商店出售的都是来自中国大陆的知名产品，贵州的茅台酒、北京的王致和臭豆腐、北京同仁堂的丸药、漳州的片仔箔、重庆的天麻等中药，五花八门，应有尽有。此外，还有出售华文书报的书店、报摊，也有潮州戏院，国语影院等。
　　唐人街至今保留着典型的中华传统文化和华人社区习俗的特点，店铺前都供奉着福、禄、寿三位官人像，门上、门旁匾额，对联往往写的是"忠孝传家久，诗书继世长"、"生意兴隆通四海，财源茂盛达三江"等吉祥语。凡来曼谷的中国人都喜来此一游，而外国人也因唐人街有中国名特产而慕名而来。 大王宫是泰国曼谷王朝一世至八世王宫，又称"故宫"，是历代王宫保存最完美、最壮观、规模最大、最有民族特色的王宫，现仍用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式活动。庭园内绿草如茵，鲜花盛开，树影婆娑。总面积约２６万平方米。 
　　唐人街最大特点是店铺招牌林立，其中最显眼的是金店。全长不到两公里的耀华力路上，有上百家大大小小的金店，门口竖着巨大的招牌，柜台里陈列着金光闪闪的首饰和黄金制品。曼谷70％的金店都在唐人街。与北京不同的是，这里的金饰是一堆一堆摆在那儿，透出一股豪气，仿佛在卖白菜，让顾客不自觉地也跟着大方起来。
　　曼谷唐人街与曼谷城同时诞生，至今已有两百年历史。现在已成为繁华商业区。这里有一个不起眼的小巷称演说街，是为了纪念孙中山先生为推翻满清政府，动员华人为祖国出钱出力的宣传地点。故称演讲街。

曼谷唐人街历史
　　泰国有“自由之国”、“微笑之邦”的美誉。泰国人民性情又温和有礼，富有慈悲胸怀，除与笃信佛教有关外，亦深受中华文化的影响。泰国政府的施政，也成功令在该国的华侨被同化，两民族之间相处极为融洽。 
　　据考古学家研究，认为泰国民族原是中华民族的一支，上古时代已居于中国西南部一带。在泰国历史上，也出了一位华裔的郑信王，他于1767年建立了短短15年的吞武里王朝。 
　　自古以来，均有大批华人移居泰国，其中尤以华东南岸的潮州人居多。他们将中国的风俗习惯带到这里，在饮食方面，泰国菜受到中国的烹煮方法影响很大，与潮州菜相近。泰语中也渗入了一些潮州语。 
　　泰国华人人口占全国14%，这是指仍保留中国国籍者而言；其实，多年以来，有大量华裔居民已入泰籍，并拥有泰人姓名。在曼谷，华人及拥有华裔血统泰人数目几占一半人口。目前泰国60%大机构及银行由华裔人士控制。 
　　曼谷是泰国的首都，泰文是“天使之城”的意思。泰王拉玛一世定都曼谷，就是希望国家能够受到保护。不过，曼谷目前却是世界上最繁荣而交通最堵塞的大城市之一。 
　　早期生活在曼谷的华人，大都集中在耀华力路一带，久而久之那里便发展为著名的唐人街。耀华力路为拉玛五世朱拉隆功所建，其原意为“太子”，中国人把它译为“耀华力”，实在十分贴切。 #p#分页标题#e#
　　唐人街也包括与耀华力路平行的石龙军路。该路十分长，顺着湄南河而建，超出唐人区范围，至今已逾百年历史，为拉玛四世孟吉王所建。无论在耀华力路或石龙军路上，会令你恍如置身于60、70年代的香港，触目所及都是传统的中文商号招牌，行人、车辆川流不息，非常热闹。 
　　该处的商铺中，以金行最为突出，也有出售许多中国传统物品的商店，如腊味、药材和其它杂货。在那里还可以买到中文报章、书刊及观赏华语电影或潮州戏，夜总会亦有歌星唱出华语歌曲，可解当地华侨思乡之情。 
　　1782年罗国迁都曼谷后，居住在大王宫现址附近的华人迁移到现在耀华力路和石龙军路一带。几百年过去了，这一地区发展成为重要的商业区。虽然没有现代化的大型购物中心，但大大的中文招牌，挂满黄灿灿、沉甸甸金饰品的金店和充塞着各种干鲜果品的杂货店洋溢着浓厚而古朴的商业气氛。这座富有华夏风采的名副其实的“中国城”，长约2公里，矗立在泰京城西，由三聘街、耀华力路、石龙军路三条大街以及许多街巷连接而成。它是老曼谷的街区之一，已有近200年历史。这里的房屋大都比较古旧，但商业却异常繁荣，经营者几乎全是华人、华侨。浓郁的潮汕风情，是曼谷唐人街最大的特色，潮洲话在这里通行无阻。曼谷市内华人很多，大约有50多万。 唐人街的大街小巷、店铺比比皆是，它不仅是华人居住的典型社区，也是一个工商业十分繁华的热闹市场。唐人街最为显眼和突出的是金铺、珠宝店、钟表店、中西药房、中国士特产店、中国食品店、名酒店、中国餐馆，真是一家挨一家，让您看得眼花缭乱。

曼谷唐人街文化
　　早就听说泰国的唐人街是很有名气的，此次到曼谷自然要找时间去看看。
　　听宠参赞介绍，在泰国的华人众多，由上三个世纪开始，到现在泰国华人已有千万人之众，经过这么长时间的拼搏华人在泰国也较有影响力，算是遍布各行各业了，但最多的应该还是商人吧。这里的华人以闽南人（主要是潮州人）为主，也许对于这里的人来说，潮州话就是他们的母语，就是别人眼中的中国语了吧，事实上也是这样的。一进入唐人街范围，就发现原来这里很是热闹繁荣，伊然像到了国内那些大都市十分繁忙的大市场，门店林立，人头涌涌。店牌基本都标注了泰中两种文字，当然又以中文为主的，也许就是为了凸显唐人的特点吧。这里似乎是曼谷最热闹的地方，人声鼎沸，车潮滚滚，到处热火朝天的。街是老街，两旁都是像南中国许多地方的骑楼式建筑，楼上住人，店铺就在楼下面，大街小巷熙熙攘攘，典型的大集市，看来咱们华人是很会做生意的，当然这里多是贸易，也以咱们华人地区的产品为主，而且所售商品，较国内似乎更传统一些，很多都是以前很有名的旧品牌，像食品、药品等。更有意思的是，还有许多的金店、草药铺和小吃铺，均是典型而传统的中国特色。这里还是以小商铺为主，加上各式各样的小摊档，叫卖声此起彼伏，感觉那样的亲切和熟悉，仿佛就像进入了时光隧道，把你带回到了那遥远的少年年代。
　　细细地行走在街头，看着满眼熟悉的中国招牌，听着陌生的语言，心在激荡。这是华人聚居地，因是旧城区，除了几栋看起来较好的楼房外，其它都应该是很有些年代的楼房了，看上去很陈旧，甚至有好些都已是破败了，在国内这些算是危房应该拆迁的，可在这里却照常营业着。据说这里以前是湄南河边的一片滩涂，后来华人在此集居，慢慢就成了气候，再后来通过华人的努力，这里终成一片繁华商业区，看着这些建筑，可以想见以前的繁荣。也许这里的华人前辈真是经历了多少的磨难和曲折才在异乡立足和成家立业的，而现在这些建筑却已显老态。也许后几代的华人都迁离这里了吧，留守在这里的，有许多都是一些中年或老年的妇人了。但就算如此，这些留守在这里的人也没几个能说中国话了，大部份连听都听不懂，交流已变得十分的困难，虽然现在华人的很多传统还在延续着，他们还是一样勤奋一样精明能干，只是那种华人的感觉似乎开始淡薄了，可能他们也不会太记得他们还是华人了吧。对于他们这一代人来说，也许泰国才是他们自己的国家，才是他们的根，泰语才是他们真正的母语。咱们遇到的一个出租车司机就是如此的，满口的泰语，后来看像是华人，咱就用中文试着问了价，没想他艰难地嘣出几个中文来，直接就问我们是不是中国人，而后再笑，看我们问他是不是华人，说不是而是潮州人当然是泰国人，心中还很是自豪呢，听完看完，令人唏嘘不己，唯有感慨了。#p#分页标题#e#
　　以前的潮州人本就很不会说普通话的，可至少他们还始终记得自己是华人自己的根在中国，也许就因为如此，这么小小的几条街，竟然有好几个典型的中国式庙宇，应该是常年在异乡漂泊的人们的一种精神寄托吧，站在庙宇前，心中满是沧桑和戚戚然的感觉。很多人说，在这样的潮州人占大部份的聚居地，所谓的华人应该就是潮州人了，所谓的中国话可能就应该是潮州话了。深入了解，又发现，其实一些劣根性的东西，到现在都还是没有改变的，欺客、冷漠、唯利是图、粗鲁等，就算他们明知咱们是来自中国内地的，也会照样对待，也许做华侨久了也许在异乡大都市呆久了，看咱们就都像乡下人。可事实上，现在看来，这里的许多都确实不如咱们国内的许多城市，生活水准应该也不如咱们的。也许咱们不能对他们有太高的标准，毕竟身在异乡，本就不易，咱也是常在外漂泊的人，所以对很多东西也就能理解了。
　　当然，这只是唐人街罢，据说，很多出息了的华人都搬离了这里，很多人进入了泰国主流社会，为泰国作出了巨大贡献，也为华人带来了莫大的影响，可以说从唐人街走出去的莫不是成功的华人了。当然，唐人街不仅仅是这几代华人在泰国的生活缩影，也是泰国民生的一个映照，现在的华人也是泰人了！唐人街除了华人和华商产品多外，其它与曼谷的繁华商业街区已没有太大区别，在这里，没有过多的感触，有的也可能只是一点点的印象罢。

曼谷唐人街旅游
　　曼谷的“唐人街”，车水马龙。这个闻名遐迩的“中国城”，现已不仅仅是传统的华人居住和商业区，也成为了这个“天使之城”的一张城市名片，吸引四面八方的游人前往观光、购物。
　　在泰国最著名的海滨度假胜地――普吉岛上，也有“唐人街”，相对而言却逊色些许。普吉岛上的“唐人街”，不在巴东海滩边游人聚集的新兴商业街区，而是在古老的普吉城镇中。普吉岛上的“唐人街”，一如曼谷“唐人街”，不再单指一条街而是一个街区的代名词，也有着一样的街名“耀华叻路”。 
　　南北走向的耀华叻路，东西走向相连的塔兰路、科拉比路，交织而成所谓的普吉“唐人街”。走进“唐人街”，只见牌楼式建筑鳞次栉比，夹道而立。虽没有曼谷“唐人街”的繁华景况，却也商铺、民宅密集，多了一份整洁与平静。 
　　一个小院，一座古色古香、修饰一新的石筑小洋楼，坐落于科拉比路上。这就是已有七十多年历史的“普吉泰华园”。原来，这里是岛上华文学校的所在地；而今，华文学校迁走了，静静的小院、静静的小楼依在，成为了永久保存的纪念物，见证岛上华人社会的发展与变化。 
　　“联友印务局”、“隆盛”、“定光堂”、“元春堂”、“合隆发餐厅”……书屋、药铺、服装店、摩托车修理行等各式各样店铺的中文招牌，在科拉比路、塔兰路、耀华叻路上随处可见，是“唐人街”的最好印记。而道路两侧，连排两、三层楼房的临街门面装饰更是处处显现华人生活起居的印迹。 
　　“合隆发餐厅”是街上一家装饰颇为古典秀雅的餐厅。老远看到招牌，走近只见中门边墙上挂着一块用中文书写“承接汇兑厦门银票”的扁额，木门木窗上也有“隆富”、“发荣”、“松茂”、“柏悦”、“兰言”、“竹美”的中文字样。进门，狭长的厅堂里，一张桌、一条椅、一个柜子、一件工艺品的摆设都透着店主的品味。看到这些，千万别以为自己走错了地方，过了前厅，后庭就是餐厅。 
　　合隆发餐厅的厅堂里，还有镶在镜框里的一张张老照片，是普吉“唐人街”昔日繁华的见证。对比今昔，因为旅游业的发展促使海滩一带兴起新的商业街区，普吉“唐人街”已物是昨非，走向没落。 
　　不过，记载着华人移居普吉、谋生创业历史的这个古老街区，已获得当地政府的完好保护。街路边上了岁数、风格独特的楼房，都由当地政府挂牌保护；而钉在墙上的牌子，都清清楚楚地写明建筑的历史与特色。 #p#分页标题#e#
　　“以前，这里是华人商业区，很热闹。”说起“唐人街”的衰落，祖籍福建闽侯的第二代华裔林金先生难免有点伤感。他出生在普吉，以前就在“唐人街”上的公司里上班。看着街上的泰华学校迁出去，看着街上的邻里搬走，他感叹岁月的变迁。或许是对“唐人街”逝去岁月的留恋，已是六十一岁的他依然常常回到街上的海南会馆看看中文报，与熟人聊聊天。 
　　见到林先生，就在他看报的海南会馆。海南会馆在合隆发餐厅边上，也是圣娘庙的所在地。历经重修、扩建，圣娘庙雕梁画栋，牌匾林立，香火鼎盛。“智德配天”、“恺泽长流”等一块块牌匾落款处注明为“光绪年间”，讲述了庙宇和海南人移居普吉的悠久历史。 
　　福建会馆也位于海南会馆附近。据载，早在十九世纪，锡矿资源丰富的普吉岛因锡矿开采发达、劳动力需求剧增，而很多华人劳工相继来到这里从事采矿。时至今天，普吉岛上居住着众多的华人华裔，约占了岛上居民的一半以上，其中大多祖籍福建、海南，迄今保留着浓厚的中国南方习俗。相传从福建传入的九皇斋节就已成为岛上的一个重要节日，并盛行全泰各地。
　　交通：位于曼谷中心西南部，由SQUARE向西走。最近的地铁站为火车站处。
　　网友推荐：这里的燕窝鱼翅很便宜，选几家招牌大的，燕窝100泰铢一碗已经不错了，满满的，鱼翅从200泰铢起，400的应该不错了。
　　周围景点：大王宫王家田广场卧佛寺金佛寺国家博物馆郑王庙

曼谷唐人街闹新春
　　２月１８日大年初一，泰国首都曼谷的唐人街俨然成了红色的海洋：人们身着红色的中式服装，举着红色的气球，穿梭在满街的红色贺新春的标语广告牌之间，拜年声不绝，道喜声连连，微笑和祝福成了这个时节的主旋律。 
　　当天下午，由中国文化部副部长赵维绥带队的中国八省市联合艺术团在曼谷唐人街舞台登场。霎时间，整个舞台周围被堵得水泄不通，人们纷纷踮足观望，生怕错过由中国文艺表演者带来的精彩节目。 
　　山东艺术家带来的杂技“顶大缸”，北京艺术家带来的京韵武生表演“八仙”等均博得观众的热烈掌声。７０多岁的老华人林运佳看完京剧表演连连赞叹，并向记者生动地回忆起儿时在家乡看潮剧时的情景。 
　　今年春节，中国文化部还向泰国赠送了一对汉白玉石狮。据悉，这对石狮将永久性地摆放在唐人街入口处的中式牌楼前，以见证中泰两国亲如一家、亘古不变的友情。 
　　当天傍晚，中国人民的好朋友、泰国公主诗琳通专程抵达唐人街，为文化部赠送的石狮揭幕，并向已经等候在唐人街两侧的数万名泰国华侨华人拜年。身着一身红色中式服装的诗琳通公主还饶有兴致地观看了由泰国旅游局和中国文化部专门编排的两国舞蹈节目。 
　　在接受新华社记者采访时，赵维绥说，文化部在春节期间组织文艺团体到泰国表演今年已经是第四个年头，活动一年比一年盛大，内容一年比一年丰富，泰国观众对这种形式文化交流活动的热情也是越来越高。他说，自文化部在泰国举办春节活动以来，向来对中国语言文化艺术十分感兴趣的诗琳通公主每年都亲往参加，并且向华侨华人转达泰国王室的祝福，这令两国间的友谊更加牢固，也使唐人街真正成为了中泰友谊之路。 
　　大年初二，来自山东、江苏、四川、内蒙古、浙江、黑龙江、上海和北京的联合艺术团将在曼谷唐人街上演多台好戏，曼谷市市长阿披叻也将向华侨华人拜年。未来几天，联合艺术团还将分赴泰国南部合艾市、普吉市和中部北榄坡府进行演出。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('127','49','曼谷杀手剧情介绍http://www.58gp.com/tuipang115
安静，对于一个职业杀手是极其重要的能力。乔喜欢安静，每次完成任务，他便悄无声息的消失于世界的某一个角落，如薄雾消散于晨光，又如水珠的渗透入泥土，让人无从察觉。也因为习惯了安静，乔，也就必须忍受孤独。 曼谷杀手结局 曼谷杀手剧情介绍 曼谷杀手迅雷下载地址','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('128','51','孟买
　　拼音：mèng mǎi
　　注音：ㄇㄥA　ㄇㄞˇ
　　马拉地语：मुंबई
　　英语：Mambai 或 Bombay（旧称）
　　印度西岸大城市和全国最大海港。是印度马哈拉施特拉邦的首府。在孟买岛上，距海岸16公里，有桥梁与堤道相连。1534年为葡萄牙所占， 1661年转属英国，为重要的贸易中心。印度西部门户。港区在岛的东边，长20公里，水深10―17米，天然避风良港。出口棉花、棉织品、面粉、花生、黄麻、皮毛与蔗糖。有国际海运与航空线。仅次于加尔各答的工商业大城市，全国最大的棉纺织中心，纱锭和织机均约占全国的三分之一。还有毛织、皮革、化工、制药、机械、食品、电影等工业。石油化学、化肥和原子能发电也迅速发展。外海开采大陆架油田，炼油工业发展迅速。
　　孟买市市长达塔・达尔维
　　孟买人口约为1400万（2008年），是印度人口最多的城市，也是世界人口最多的城市之一。包括邻近郊区的孟买大都会区（MMR）人口约为2500万。孟买是排名世界第六位的大都会区。由于年平均人口增长率达到2.2%，预计到2015年，孟买大都会区的人口排名将上升到世界第四位。
　　孟买位于马哈拉施特拉邦西海岸外的撒尔塞特岛，面临阿拉伯海。该市拥有一个天然深水良港，这个港口承担印度超过一半的客运量，货物吞吐量也相当大。
　　孟买是印度的商业和娱乐业之都，拥有重要的金融机构，诸如印度储备银行（RBI）、孟买证券交易所（BSE）、印度国家证券交易所（NSE）和许多印度公司的总部。该市是印度印地语影视业（称为宝莱坞）的大本营。由于其广阔的商业机会，和相对较高的生活水准，孟买吸引了来自印度各地的移民，使得该市成为各种社会群体和文化的大杂烩。孟买拥有贾特拉帕蒂・希瓦吉终点站和象岛石窟等数项世界文化遗产，还是非常罕见的在市界以内拥有国家公园（桑贾伊・甘地国家公园）的城市。26日晚间，印度孟买市发生多起恐怖袭击事件，恐怖分子使用手榴弹和自动步枪袭击了孟买火车站、泰姬玛哈酒店等多处著名建筑，目前已经有上百人死亡，数百人受伤。警方称袭击主要针对英美人士。伊斯兰组织德干圣战军声称对袭击负责―― 
　　• 印度孟买恐怖袭击中的死亡人数升至195人
　　印度反恐特种部队负责人杜特将军29日在孟买泰姬玛哈酒店对记者说，围剿该酒店的行动已经结束，这标志着孟买恐怖袭击事件终于平息。当地媒体援引孟买灾难管理机构的统计数字报道，此次恐怖袭击造成的死亡人数目前已升至195人。

名称
　　孟买的名称起源于印度教女神孟巴（मुंब，雪山神女化身之一，渔民的保护神）的马拉地语名称。16世纪，当葡萄牙人到达这一地区，他们给这个地方起过很多名称，最终固定为Bombaim，在今天的葡萄牙语中仍很常用。在17世纪大英帝国拥有该地后，地名被英语化，称为Bombay，不过在马拉地语和古吉拉特语中称为Mumbai或Mambai，在印地语、乌尔都语和波斯语中称为Bambai（बम्बई）。1995年，该市名称被正式改为मुम्बई（Mumbai），但旧称Bombay仍被该市一些居民和著名机构所广泛使用。

历史兴起
　　孟买七岛现在的孟买起初是由七个小岛组成的一组群岛，称为孟买七岛。
　　在孟买北部发现的人造器物显示这些岛屿自从石器时代已经有人居住。 最早的文字记载可以追溯到公元前250年，来到这里的古希腊人将这里称为“海薄达埃希亚”（Heptanesia），意即“七个岛”。公元前3世纪，这些岛屿是孔雀王朝的一部分，由信奉佛教的皇帝阿育王统治。后来印度教的希尔哈拉王朝统治这些岛屿，直到1343年被穆斯林的古吉拉特王国吞并。群岛上一些最古老的建筑物C象岛石窟和华尔克希瓦庙宇建筑群可以追溯到这一时期。

殖民地时代#p#分页标题#e#
　　1534年12月23日，葡萄牙人从古吉拉特苏丹巴哈杜尔・沙手中得到这几个岛屿。1661年6月23日，葡萄牙凯瑟琳公主嫁给英国国王查理二世，这几个岛屿作为嫁妆送给英国。1668年9月，这几个岛屿又被转租给英国东印度公司，每年的租金为10英镑。公司在岛屿的东岸建造了深水港，作为他们前来南亚次大陆的第一个停靠港口。城市人口迅速增长，从1661年的10,000人，增长到1675年的60,000人；1687年，英国东印度公司将其总部从苏拉特迁到孟买。该市最终成为孟买管辖区的总部。
　　从1817年起，该市进行了大规模改造，大型土木工程将这组群岛合并成一大块。这个工程称为霍恩比填海工程，完成于1845年，导致城市面积猛增数倍，达到438 平方千米。1853年，连接孟买和塔那的铁路通车，这是印度第一条客运铁路线。在美国内战期间（1861年-1865年），孟买成为世界首要的棉花交易市场，带来了该市经济的繁荣。不久，随着1869年苏伊士运河的开通，孟买的城市地位变得更加重要，成为阿拉伯海上最大的海港之一。
　　在其后三十多年中，该市成长为一个主要中心城市，刺激了该市基础设施的改进和许多机构兴修建筑物。1906年，该市的人口膨胀到100万，名打印度第二位，仅次于加尔各答。作为孟买管辖区的首府，它也是印度独立运动的主要基地，圣雄甘地在1942年发起的退出印度运动是该地最突出的事件。

独立以后
　　1947年印度独立以后，该市成为孟买邦首府。1950年，该市扩展到现有界限，合并了北面撒尔塞特岛的一部分。
　　1955年，印度各邦开始按照语言进行重组，孟买邦的马拉地人和古吉拉特人要求把该邦划分为马哈拉施特拉和古吉拉特两个语言邦，同时对于孟买市的归属产生了严重的争议，其中一种意见是该市单独成立一个自治的城市邦。马拉地人坚持孟买成为马哈拉施特拉邦的首府，为此甚至引发了大规模的骚乱和流血冲突。虽然最终他们的抗议取得了成功，但其间曾发生过警察开火杀死105人的惨剧。1960年5月1日，以孟买为首府的马哈拉施特拉邦宣告成立。
　　1970年代末，孟买取代加尔各答成为印度人口最多的城市，建筑业繁荣兴旺，大批移民流入。在1966年成立的湿婆神军党声称要捍卫“土地之子”（马哈拉施特拉邦本地人）的权利。1992年，该市在大规模宗派暴力之后，长期的社会结构被撕裂，引起生命财产的广泛损失。数月之后，3月12日，孟买黑社会在几个城市地标制造了1993年孟买连环爆炸案，大约300人丧生。1995年11月22日，由湿婆神军党执政的马哈拉施特拉邦政府为要贯彻其更改殖民制度遗留的历史名称的政策，将该市名称由Bombay更名为Mumbai。
　　2006年，在孟买发生了2006年7月11日孟买火车连环爆炸案，数枚炸弹几乎同时在孟买郊区铁路爆炸，造成超过200人丧生。
　　2008年11月26日 印度孟买市发生多起恐怖袭击事件，恐怖分子使用手榴弹和自动步枪袭击了孟买火车站、泰姬陵酒店等多处地标性建筑，造成195人死亡，300多人受伤。

地理
　　孟买的面积为437.77平方千米，位于印度西海岸外的撒尔塞特岛，濒临阿拉伯海。孟买大部分地方的平均海拔为10到15米，其中以孟买的北部地形起伏较大，该市的最高点高450米。
　　孟买的饮用水源由5个湖泊供应，其中有3个湖泊位于都会区界限以内，这3个湖泊中又有2个位于桑贾伊・甘地国家公园内。孟买市内还有3条小型河流，都发源于国家公园。该市的海岸线非常曲折，呈锯齿状，因此拥有众多的港湾。在撒尔塞特岛的东海岸，被大片的红树林沼泽所覆盖，拥有极其丰富的生物多样性。在西海岸有2个海滩，称为珠湖海滩和焦伯蒂海滩。
　　由于靠近海洋，覆盖市区的土壤以沙土为主。在郊区，覆盖的土壤则主要是冲击土，相当肥沃。该地区的地下岩石由黑色德干玄武岩组成，其酸碱度可以追溯到白垩纪晚期和第三纪早期的地质时代。孟买位于地震活跃带 。该地区被归类为三类地区，意味着未来也许会爆发一场震级为里氏6.5级的地震。#p#分页标题#e#
　　孟买在印度被归类为大都会，在大孟买自治市的管理之下，下设两个独立的区――市区和郊区，分别作为马哈拉施特拉邦2个单独的区。通常，孟买的市区又称为岛城。

气候
　　由于地处热带，濒临阿拉伯海，该市的气候大体上可分为两个主要季节 ― 湿季和干季。湿季介于三月和十月之间，特点是湿度很高，气温超过30 °C。在六月和九月之间，季风给这座城市带来丰沛的降雨，占该市年降雨量2,200 mm的一多半。该市最大年降雨量为3,452 毫米（1954年）。 单日最高降雨量为944 毫米（2005年7月26日）。
　　干季介于十一月和二月之间，特点是湿度中等，气温温暖或凉爽。在一月到二月期间，凉爽的北风使得该市略带寒意。通常每年的温度介于11 °C 到38 °C之间。有记录的最高气温是43.3 °C，最低气温是7.4 °C（1962年1月22日）。

经济
　　孟买贡献了全印度10%的工人岗位，征收所得税的40%，征收关税的60%，中央征收特许权税的20%，印度对外贸易的40%，和400亿印度卢比（90亿美元）的社团税。许多印度金融机构将总部设在孟买南区，包括孟买证券交易所、印度储备银行、印度国家证券交易所、印度政府造币厂。许多外国银行和金融机构也在这个区域设立分支机构。
　　直到1980年代，孟买的繁荣很大程度上依靠纺织厂和海港，但当地经济已经变得多样化，包括工程、钻石抛光、卫生保健和信息技术。孟买作为邦首府的身份意味着邦和联邦政府的雇员在该市的劳动力中占很大比重。孟买还拥有大批不熟练和半熟练的劳动人口，基本上只能依靠充当叫卖小贩、出租车司机、技工或其他蓝领职业谋生。港口和航运业直接或间接地雇佣了大批居民。
　　娱乐业是孟买另一个主要的雇主。印度大部分重要电视和卫星网络以及主要出版社都将总部设在孟买。印地语电影业的中心宝莱坞，连同它的最大的摄影棚也都位于孟买。 马拉地语影视业的基地也位于孟买。
　　孟买作为印度的商业首都，它和印度其余地方一起见证了1991年经济自由化以来的金融和IT、出口、服务业的繁荣。孟买的中产阶级在这次繁荣中受益，并推动了随之而来的消费繁荣。
　　孟买每年生产的棉布、棉纱行销于国内外，在东南亚市场享有盛誉。孟买是世界上最大的纺织品出口港，有“棉花港”之称。

行政
　　该市由大孟买市政机关（BMC）进行管理，执行权属于市政官，由马哈拉施特拉邦政府任命。市政机关包括24个行政区的227名由直接选举产生的议员， 5名由推荐产生的议员，和一名荣誉性的市长。市政机关管理大都会区与市民需求相关的多项事务。一名副市政官监督各个行政区。几乎所有马哈拉施特拉邦的政党都参与该市的选举。
　　大都会区包括马哈拉施特拉邦的2个县（孟买市区和孟买郊区），每个县设一名县税收长，管理联邦政府的财产与税收，并负责监督在该市举行的选举。
　　孟买警察局由一名安全长官指挥，分为7个警区和17个交警区，每个警区由一名副安全长官领导。交通警察归属于孟买警察局，实行半自治的管理。
　　孟买是孟买高级法院的所在地，这个法院的管理权限达到马哈拉施特拉邦、果阿邦和达曼和第乌、达德拉-纳加尔哈维利联邦属地。
　　该市在印度国会有6个席位，在马哈拉施特拉邦议会有34个席位。
　　交通
　　由于缺少汽车停车位、交通阻塞以及道路条件总体不佳（特别是在雨季），大部分孟买居民上下班依靠公共交通。该市是2个铁路公司的总部 C中央铁路公司，总部位于贾特拉帕蒂・希瓦吉终点站 （前维多利亚终点站，印度最繁忙的火车站之一）；和西部铁路公司，总部靠近教堂门。该市交通的脊柱，孟买郊区铁路最初兴建于1853年3月，是英国人在印度兴建的第一条铁路，也是全亚洲最古老的一条铁路。这个铁路系统由3个南北向贯穿全市的单独的网络组成，按照人口的地理分布与商业区的位置修建，构成孟买大运量运输的主要模式。孟买郊区铁路以其利用程度与乘客密度特别之高而著称。西部铁路公司在城市西部运营，而中央铁路公司覆盖大都会区中部和东北部。线路都延伸到了远郊地区，总长度约为125千米。海港线是中央铁路公司的一条郊区线路，长达54千米，沿着该市的东南部，靠近船坞，并延伸到新孟买。孟买通过印度铁路与印度大部分地区有便捷的联系。#p#分页标题#e#
　　公共汽车由市立的孟买供电交通公司（BEST）运营，几乎覆盖整个大都会区，以及新孟买和塔那的一部分。公共汽车用于中短途交通，而火车对长距离运输更为经济。BEST 车队由单层公共汽车、双层公共汽车和空调车组成。
　　黑色和黄色出租汽车可以搭载4名带行李的乘客，覆盖大部分都会区。自动人力车只允许在郊区行驶，是那里主要的交通形式。这些三个轮子的车辆能够容纳3名乘客。
　　孟买的贾特拉帕蒂・希瓦吉国际机场是印度最繁忙的机场，运营货运和国际航班，而圣塔克鲁兹机场运营国内航班。附近的珠湖机场是印度第一个机场，现在充当飞行俱乐部和直升飞机场。
　　由于其独特的地形，孟买拥有世界最好的天然港口之一，承担该国50%的客运，以及货运中的很大份额。这里也是印度海军的重要基地。从轮渡码头可以搭载便宜的轮渡前往该地区的岛屿和海滩。
　　公用事业
　　该市饮用水由政府负责供应，大部分来自图尔西湖和维哈尔湖，以及更北面的几个湖泊。在班杜普有亚洲最大的水过滤厂。政府还负责全市的道路保养和垃圾收集。几乎所有孟买每天的垃圾（7,800 公吨）都运往西北部的果赖、东北部的穆隆德，和东部的德奥纳的垃圾场。污水处理在沃里和班德拉进行。
　　市区的电力由公营的孟买供电交通公司（BEST）负责供应，在郊区则由瑞恩莱斯、塔塔集团和马哈拉施特拉邦供电有限公司负责。该市大部分电力来源于水电和核能。最大的电话服务商是邦立的马汉那加电话有限公司（MTNL），在2000年以前垄断经营固定电话和手机服务。手机覆盖范围广泛，主要服务商是奥兰治公司、机场酒店公司、BPL集团、瑞恩莱斯电信公司和塔塔电信。GSM和CDMA服务在该市都可使用。宽带网在该市正在增长，MTNL公司和塔塔集团是主要服务商。
　　人口统计
　　孟买有1800万人口，人口密度约为每平方千米29,000人。男女比例为1000：811 C 高于全国平均水平，这是由于许多男性离开乡村，来此寻找工作。该市的全民识字率超过86%，高于全国平均水平。
　　孟买的宗教信仰包括印度教（占人口的68%）、伊斯兰教（占人口的17%）、基督教和佛教（分别占4%）。其余的人则属于祆教、耆那教、锡克教、犹太教和无神论。
　　根据1991年的人口统计，孟买的民族有马拉地人（42%)、古吉拉特人（18%）、北印度人（21%）、泰米尔人（3%）、信德人（3%）等。
　　按照其城市规模，孟买的犯罪率属于中等。2004年报道孟买发生27,577起刑事案件，比2001年的30,991起下降了11%。该市的主要监狱是亚瑟路监狱。
　　孟买和其他印度大都市一样，有许多通晓数种语言的人。马哈拉施特拉邦的官方语言马拉地语使用广泛，在街头还流行一种印地语的一种口语形式――孟买腔（Bambaiya），这是 一种印地语与马拉地语、英语和一些人们发明的口语词汇的混合。英语使用广泛，是该市白领工作者使用的主要语言。大部分的印度语言在孟买的人口中都被不同程度地使用；其中使用最广的是古吉拉特语、埃纳德语和泰米尔语。
　　像其他许多发展中国家快速增长的大城市一样。孟买遭遇同样严重的城市化问题 ― 存在大量的贫困人口，公共健康、职业和教育水准欠佳。由于孟买的发展空间严重不足，许多市民的住所极为狭小，而象样的住宅通常又远离工作场所，因此有大批人群需要依赖拥挤的长距离客运，这又造成严重的道路拥堵。根据《商业周刊》，孟买大约43%的人口住在棚户区和贫民窟。尽管卖淫在印度属于非法，孟买还是拥有数量庞大的性工作者，其人数估计超过100,000。 在女性性工作者中艾滋病病毒高度流行（自1993年以来一向高于50%），导致艾滋病在该区域和全国的广泛传播。
　　人民与文化
　　孟买的许多居民选择靠近火车总站居住，以方便前往工作场所，因为每天在路上要花费大量时间。因此，许多人生活节奏很快，很少有时间从事社会活动。孟买居民用高音喇叭庆祝印度和西方节日。#p#分页标题#e#
　　大都会区有它自己的当地路边快餐口味，包括瓦达帕夫（蓬松面包劈开一半，填入锅贴）、潘尼普里（油炸crêpe 和罗望子和扁豆调味料）、帕夫布哈吉（蓬松面包加上油炸蔬菜）和布赫普里（爆米花混合物），而且印度南部菜和中国菜都非常普遍。世界性的居民在烹饪、音乐、电影和文学方面有各自独特的口味，既有印度的也有国际的。2004年，孟买的贾特拉帕蒂・希瓦吉终点站、象岛石窟均已被联合国教科文组织列为世界文化遗产。
　　孟买是印度电影的诞生地（1896年7月7日在此拍摄印度第一部电影） ，最初是无声电影，后来在20世纪初加上了马拉地语对话--印度最古老的电影配音。孟买还以大量的电影院自豪，包括亚洲最大的IMAX圆顶剧院，在这里唱主角的是宝莱坞、马拉地语和好莱坞电影。许多电影节会热闹整整一年。除了迎合影迷，该市拥有繁荣兴旺的戏剧传统（包括当地语言戏剧和英语戏剧）。当代艺术在政府投资的美术馆和私人商业美术馆中都得到很好的表现。政府投资的美术馆包括贾汗季美术馆和现代艺术国家美术馆。孟买亚洲文会建于1833年，是该市最古老的公共图书馆。该市还拥有印度大部分的高层建筑。最著名的博物馆是威尔士亲王博物馆和甘地博物馆。 孟买是印度性工作者人数最多的城市之一。尽管卖淫非法，孟买仍然拥有世界上最大、最密集的红灯区之一――卡马提普拉。
　　孟买的友好城市有：
　　英国伦敦
　　美国洛杉矶
　　巴基斯坦卡拉奇
　　德国斯图加特
　　日本横滨
　　媒体
　　孟买拥有众多的报社、电视台和广播电台。比较受欢迎的孟买本地出版的英语报纸有《印度时报》和《印度快报》等。马拉地语报纸有《洛沙塔》（Loksatta）、《萨卡尔》（Sakaal）和《马哈拉施特拉时报》。除此以外，还有用其他印度语言出版的报纸。孟买还拥有印度最古老的报纸――《孟买新闻》，1822年起用古吉拉特语和英语出版。1832年，第一份马拉地语报纸也诞生在孟买。
　　国家电视广播公司福禄门电视台提供2个免费的地面频道（terrestrial channels），而3个主要有线电视网服务大部分家庭，其中较受欢迎的频道包括Zee Marathi、DD Sahyadri、Zee TV、Star plus（星空）这四个频道和一些新闻频道。通过有线电视，孟买家庭能接收超过100个电视频道，其中大多数制作为迎合该市通晓数种语言的大众。大都会区还有许多跨国媒体公司的中心。
　　孟买有9个广播电台，6个用FM波段广播，3个电台用AM波段广播。
　　教育
　　孟买的学校中既有“市立学校”（市政机关开办），又有私立学校（由信托机构或私人开办，通常也接受政府资助）。许多居民选择将子女送入私立学校就读，因为它们基础比较扎实，并且使用英语作为教育媒介。所有的私立学校都附属于马哈拉施特拉邦中学证书部（SSC）、或者全印印度中等教育证书（ICSE）和中央中等教育委员会（CBSE）。对属于ICSE和CBSE 系统，以及天主教修道院或耶稣会所开办的学校，需求都特别之大。政府开办的公立学校缺乏许多设备，但这是穷人的唯一选择，因为他们付不起私立学校昂贵的学费。
　　在10+2+3学制下，孟买的学生需要先接受为时10年的中小学教育，然后进入2年制的专科学校，在那里他们从三大领域中选择一个：文科、商业或理科。随后或者在某一领域内学习综合课程，或者学习一门专业课程，如法学、工程学、医学等。该市的大多数学院都附属于孟买大学，因而就毕业的学生而言，该大学是世界最大的大学之一。在孟买还有印度最主要的工学院之一――印度理工学院孟买分校，和SNDT 女子大学。
　　孟买拥有印度2个重要的研究机构 C 塔塔基础研究协会（TIFR）和布哈布哈原子研究中心（BARC）。
　　体育
　　和印度其他地方一样，板球也是孟买最为流行的一项运动。板球比赛通常在遍布全市的操场上进行。后院板球是板球的一种改良形式，可以在该市狭窄的小巷中进行，特别常见于星期日。孟买还诞生了几名国际著名的板球选手，属于印度板球管理委员会（BCCI）。该市对国际板球赛事极为关注，每当印度板球队参加重要比赛的数日内，该市几乎陷入了停顿状态。该市共有2个国际板球体育场：万克和德体育场和布赖伯恩体育场。当地的孟买板球队是该国顶级国内板球巡回赛中最强的竞争者之一。#p#分页标题#e#
　　总体说来，足球在孟买受欢迎的程度虽然比不上西孟加拉、喀拉拉和果阿，但是在漫长的雨季，由于无法进行其他的户外运动，足球在孟买也是一项颇受欢迎的运动。在孟买，世界杯足球赛是收视率最高的节目之一。印度的国球曲棍球，近年来则急剧衰落，在普及方面输给了板球，尽管有许多孟买球员在国家队效力。
　　其他运动主要在在众多的俱乐部和竞技场进行，包括草地网球、壁球、台球、羽毛球、乒乓球和高尔夫球。孟买还进行橄榄球比赛，是印度极少进行此项运动的城市之一。每年二月，孟买在马哈拉希米赛马场举办的赛马会，都引起公众的广泛关注，届时会有不少衣着时尚的上流人士参与。其他运动如排球和篮球则主要流行于大中学校。
　　自2004年起，由渣打银行发起举行每年一次的孟买马拉松长跑活动，旨在在印度推进大众体育。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('129','51','1.如果父母其中一方是孟买型，子女就会有可能遗传到孟买型
2.一般只有O型才会被医生误认为是孟买型（因为长的比较像）
其他血型不太会被错误辨认
（当然，前提是如果那位医生不是眼睛长歪的话...）

理由：
表现血型为O型的人，有可能其实是孟买血型。他们本来从第九对染色体遗传到的A，B，O或AB其中一种ABO血型，但表现出来却是没有A或B抗原，就像是O型。这是因为他们在另一个基因：第十九对染色体上的H基因内遗传了的一对隐性的等位基因（hh），因而不会产生H蛋白。而当没有H蛋白，则A或B抗原都不能出现。

孟买型血型写作Oh。虽然被写作成O，这其实不是真正的O型的一种。最初1952年在孟买发现这种血型时，是因为并非A，B或AB 型，才在检测时被误以为是O型。在孟买型最多的孟买，这类血型的出现频率才约为一万分之一。华人出现孟买型的机会更少。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('130','53','马尼拉MANILA
　　马尼拉是菲律宾共和国的首都，也是全国最大的港口城市。它地处菲律宾群岛中最大的岛屿--吕宋岛西岸，也称“小吕宋”，濒临天然的优良港湾--马尼拉湾。马尼拉建在巴石河两岸。河流把城市分成两大部分，14个区中的7个区在巴石河北岸，6个区在南岸，一个区被分成两部分，河上的6座桥梁把城市南北两部分连结起来。1976年11月，菲律宾政府决定把马尼拉、奎松、卡洛奥坎、帕萨伊4个市和玛卡蒂等13个区合并，组成大马尼拉市，面积达626．58平方公里，人口约800万，是亚洲最大的城市之一，被称之为“亚洲的纽约”。而现今的马尼拉更被评为世界级城市。

历史
　　马尼拉是一座具有悠久历史的城市。它在印度文明，中国文明及中亚古文明的基础上，融合西班牙，美国的西洋文明，形成东西合璧的文化。1571年，西班牙殖民者黎盖斯比从马尼拉登陆，入侵并占领了菲律宾，然后在现在的马尼拉市中心，巴石河南岸建立了城堡和炮台。自那时起，这里便成了西班牙殖民统治当局的首府。
　　1898年，美国人打进马尼拉，取代了西班牙对菲律宾的统治，随后又征服了附近的尼格罗族，把四周的乡镇和地区并入马尼拉，使马尼拉逐渐扩大。1901年7月31日，马尼拉被辟为菲律宾的特别城市，成了美国统治菲律宾的基地。从此，巴石河北岸的商业区内，大银行、大公司、大饭店等高楼大厦拔地而起，1942年，日本取代了美国在菲律宾的位置。第二次世界大战中，马尼拉遭到严重破坏，城堡要塞周围的建筑物全部被炮火摧毁。1946年7月4日，菲律宾正式独立，将马尼拉定为首都。今天的马尼拉，是一座市容整洁的热带花园城市，也是一座国际性的商埠。

港口
　　马尼拉湾口距市区55．5公里，海湾长8．3公里，是一个天然良港，马尼拉港外建有很长的防波堤，防波堤里面是码头区，码头建于1834年，巴石河经此入海，把海港分成了南北两港。北港停泊近海轮船，南港停泊远洋海轮。戴尔潘桥、琼斯桥、麦克阿瑟桥、奎松桥和阿亚拉桥跨越巴石河，连接两港的地面交通。马尼拉港港阔水深，现代化设施齐备，是菲律宾进出口的要地和贸易中心。

经济
　　马尼拉是菲律宾的经济中心，它集中了全国半数以上的工业企业，主要有纺织、榨油、碾米、制糖、烟草、麻绳、冶金企业等，产值占全国的60％。马尼拉是菲律宾的重要交通枢纽和贸易港口，全国出口货物的 1／3和进口货物的 4／5集中在这里。

交通
　　马尼拉的交通非常方便，市民出门不论远近均习惯乘车，市内的交通工具主要有空中铁路、公共汽车和“吉普灵”车等。“吉普灵”是马尼拉最为普遍的交通工具，是一种带车篷的厢式吉普车，其车厢内有相对而坐的两排座位，乘客可随时打招呼上下。

建筑发展
　　马尼拉的面貌既古老又年轻，地处亚洲又十分欧化，在马尼拉湾岸边，有一片在填海造地的基础上建造的占地70多公顷的建筑群，其中主要有国际会议中心、国际贸易展览中心、文化中心、设计中心、电影中心、民间艺术剧院、超级市场和可以容纳上千名旅客的广场大酒店等。这些建筑物，大多数是70年代末到80 年代初兴建的，设计新颖别致，融合了欧洲和东南亚的建筑风格，很多建筑都高达几十层，各建筑物之间，道路宽阔，两旁有热带树木和草坪，花木掩映，终年一片苍翠。街道两旁，到处可见洁白如玉的菲律宾国花“桑巴吉塔”。“桑巴吉塔”是忠于祖国，忠于爱情的象征，青年们常把它作为献给心上人的礼物，国际交往活动中，它表示纯真的友谊。

旅游
　　马尼拉是一座富有浓厚热带情调的城市，也是东南亚地区著名的旅游胜地，城内可供游览的名胜很多。位于马尼拉市中心的黎刹尔公园，占地58公顷，它原名鲁纳达公园，后来为纪念菲律宾的民族英雄黎刹尔博士而改名为黎刹尔公园。黎刹尔博士是个教育家，同时也是文学家和艺术家。他早年学医，后从事反对西班牙殖民统治的斗争，领导人民完成了以1862年卡比特运动为开端的独立运动，1896年12月30日被殖民统治者杀害，年仅35岁。为了纪念他的丰功伟绩，公园里铸有他的铜像，每天有两名警卫守护。黎刹尔公园中，有吸引人的中国式庭院，院内有假山，入夜，七彩的装饰灯把庭院打扮得辉煌美丽。#p#分页标题#e#
　　1981年1月，在马尼拉湾南岸新区，用椰子树建造起一座现代化的宏大建筑--椰子宫。它成为马尼拉的一个新胜地。这是一座两层楼高，六角形屋顶的菲律宾式的典型建筑。褐色屋顶由椰木板构成，立柱用的是椰树干，砌墙壁用的砖，是由椰果毛壳的纤维混合高强度水泥制造而成的。大厅的巨大吊灯，由100多片经过精心雕刻的椰壳制成，大门上镶嵌着由4000块椰壳片组成的几何图案。地板上的地毯，也是用椰果纤维织成的，在大厅以外的厅室中，桌上陈放着用椰壳雕成的各种形状的台灯，连烟灰缸也是用椰壳雕刻成的。在椰子宫的餐厅里，有一张长约11米的大餐桌，镶嵌着47000块不同形状的椰壳片，用椰树各个部分制成的家具、工艺品更是琳琅满目，美不胜收。据说，建造椰子宫共使用了2000棵树龄在70年以上的椰子树。在椰子宫的周围，还种植了150棵椰子树，林间绿草如茵，花木扶疏，别具情致。
　　马尼拉的儿童城也别具一格。所谓“儿童城”，主要包括儿童医院和儿童公园，处处突出儿童特点，处处对儿童进行细致、周到的服务。在儿童公园里，按照菲律宾各地的自然环境和风土人情分成几个区域，各个区域都有鲜明的特色。一方面对儿童普及知识，一方面培养他们的民族自尊心和爱国心。
　　在马尼拉有一条著名的罗哈斯海滨大道，它沿着海岸从南往北笔直延伸，长达10公里，是从机场进入市内的必经之路。罗哈斯大街是为纪念战后的第一位总统罗哈斯而命名的。道路宽阔、椰树夹道，两旁高楼林立，宾馆、夜总会等繁华异常。这里融合了东西方的许多特色，外来的旅游者都要到这里领略一番典型的马尼拉风光。
　　马尼拉还有一些著名街道，也是旅游者观光的地方，阿亚拉街原是西班牙财阀阿亚拉的私有土地，经过多年的不断扩建发展成为今日繁荣的商业中心。这里集中了许多公司、餐厅、商店、电影院和马尼拉第一流的饭店，马卡蒂商业中心、帕尔大厦和不少外国大使馆也在这个地区。埃斯柯达大道在巴石河的北侧，从西班牙统治时期起，就是一条繁荣热闹的街道，两旁商店、餐厅林立。黎刹尔路是一条电影院和商店集中的繁华街道，在其后方是古老的唐人街--王彬街。王彬本是个华侨印刷工．在参加菲律宾人民反抗西班牙殖民统治中有过功劳，因此，菲律宾人民及这里的侨胞一直纪念着他。唐人街是一条以石块铺成的狭窄街道，两旁布满了中国商店，大部分都有中文招牌。店面之上是小巧玲珑的骑楼，其街景很像我国旧时广州的格调，街口立有纪念中菲友谊的一座牌楼，还有一尊华侨王彬的铜像。观光的马车来往奔驰，使整个“中国城”生气盎然。
　　马尼拉是著名的国际会议城市，居亚洲五大国际会议中心之首。在马尼拉新区建造的国际会议中心，占地12公顷，内有会议厅、宴会厅、演讲厅、展览厅、电影厅、新闻中心、文化中心、食宿服务网等。会议中心附近的国际贸易中心、菲律宾文化中心，经常举办大型的商品博览会和文艺活动。文化中心位于罗哈斯林荫大道上，是一座一角向马尼拉湾突出的现代建筑物，主要部分有广场、美国会馆、小剧场、音乐厅、艺术馆、博物馆等，人们在这里可以深入了解菲律宾的文化，也可观赏马尼拉湾落日的美景。位于海朗街的国家博物馆，主要展出菲律宾出土的古代石器和有关伊斯兰教文化的展品及民间艺术品。
　　马尼拉保留了很多古建筑，那些布满着苔藓的古教堂外表古老，式样别致，建筑水平高超，与现代建筑互相辉映，形成东方与西方、质朴与繁华，古老与现代的混合体。菲律宾是东方唯一的基督教国家，基督教徒约占全国人口90％以上，其中85％信奉天主教。马尼拉市教堂极多，每一个教堂都有其建筑年代的特征，是马尼拉历史的无声见证。市内著名的圣•奥古斯丁教堂建于1599年，是菲律宾最古老的西班牙式天主教堂，也是菲律宾境内最古老的石造建筑之一，马尼拉大教堂是菲律宾最重要的罗马式天主教堂，位于黎利尔公园西侧，这个大教堂是为圣母玛利亚修建的，教堂内珍藏有意大利、德国和西班牙等国的著名艺术家奉献的大量青铜制品、镶嵌工艺品和雕塑等。#p#分页标题#e#
　　玛拉干南官坐落在巴石河堤岸，以巨大的花冈岩为建筑材料，坚实宏伟，四周是茂盛的热带植物。它以前曾是西班牙总督与美国总督的官邸，菲律宾独立后，历届总统都曾加以修建并将此作为总统府。
　　马尼拉集中了许多所高等学府，有早期建市的雅典耀马尼拉大学、德拉刹大学，也有20世纪以来建立的菲律宾大学、菲律宾师范学院、菲律宾女子大学、阿布阿拉木大学、东方大学、亚洲经济管理学院等，其中圣托马斯大学是菲律宾最古老的天主教大学，创立于1611年，浓绿的大学校园内分布着很多教堂，校舍也都是古典式建筑。大学内附设一个博物馆，展出很多稀世珍宝，菲律宾的许多杰出人物都毕业于这所大学，
　　塔尔湖旅游胜地位于马尼拉市区以南约56公里的塔盖泰镇，湖上一个巨大的火山口形成长24公里，宽14公里，水深70米。湖中有一个小岛，岛上的塔尔火山是世界上最小的火山，只有300米高。从湖岸遥望，山腰处有白色的烟雾袅袅升起。马尼拉郊区另一旅游胜地是百胜滩，又称北染瀑布，位于市区东南约120公里，以急流和瀑布著称。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('131','52','是曼联
1958年2月6日， 英国足球劲旅曼联队在南斯拉夫参加欧洲足球冠军杯比赛中3：3踢平了贝尔格莱德红星队，获得半决赛权。当他们乘飞机回国途中在慕尼黑降落后，两次起飞均未成功，第三次起飞后失事。除教练巴斯比、队员鲍比-查尔顿、福克斯获救外，8名曼联球员遇难。其中包括球星泰勒，拜仁尼姆、本德特、琼斯、佩格、 罗杰-伯恩、邓肯-爱德华兹等。慕尼黑空难是曼联历史上重要的一部分，我们有义务让后来者知道俱乐部历史上曾经经历的灾难与重大打击，让年轻的球迷保留这段记忆，铭记那些为了曼联俱乐部而献出生命的人。图为慕尼黑空难前曼联客场同贝尔格莱德红星队比赛的首发11人，其中5名球员在当天的空难中罹难，他们是：邓肯-爱德华兹(左一)、埃迪-科尔曼(左二)、马克-琼斯(左三)、汤米-泰勒(左七)、罗格-比尔尼(右一)。此外图中左起第五人为60年代曼联和英格兰国家队鼎盛时期的中流砥柱人物博比-查尔顿。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('132','53','年生草本植物，由于茎和叶子跟芭蕉树相似，故又名蕉麻。花黄色，叶柄内有纤维，其纤维细长、坚韧、质轻，在海水中浸泡不易腐烂，是做渔网和船用缆绳的优质原料，还可编织席子和地毯及优质麻织衣料，马尼拉麻产在热带和亚热带，菲律宾的吕宋岛和棉兰老岛是主要产地。在马尼拉港出口，所以被称为马尼拉麻。
　　中文汉语词条：马尼拉麻 翻译日语解释：マニラ麻 マニラヘムブ マニラアサ.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('133','52','慕尼黑阴谋从狭义上讲，是指1938年，英法等国把捷克斯洛伐克的苏台德地区出卖给德国的慕尼黑协定是一个大阴谋。从广义上讲，人们把帝国主义大国为了自身利益，纵容侵略，出卖其他国家的阴险行径，统称之为慕尼黑阴谋。慕尼黑阴谋是英法美等国对德意日法西斯侵略的纵容的延续，是绥靖政策的顶峰，它助长了法西斯的侵略扩张。希特勒看到英法等国对侵略的纵容，便得寸进尺，与1939年3月吞并了整个捷克斯洛伐克。德国在较短的时间内增强了自己的经济和军事力量，在战略上处于更有利的地位，随即把侵略的矛头指向了波兰，最终导致了第二次世界大战的全面爆发。英法所推行的纵容政策，不仅损坏了弱小国家，也是搬起石头砸自己的脚。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('134','54','我知道他们公司的联系方式，他们公司是莫斯科最大的一家展台搭建公司，他们公司俄罗斯分公司服务态度非常好。由于国内公司还在筹划中，目前国内只有一个办事处。由于各种因素国内办事处服务不是那么的专业，还望各位见谅。
下面我把他们公司的联系方式写在下面的贴吧里面。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('135','54','莫斯科的别称DD千顶之城。 
俄罗斯是一个酷爱艺术的的民族,走在俄罗斯的任何一个城市或村庄,你都会发现那里有艺术的东西在吸引着你的眼球。 
最有特色的建筑应该说是教堂了,它遍布在莫斯科市的各个角落。谁也说不清莫斯科市到底有多少教堂：从一个高一点的地方往四周看,最抢眼的就要数隐隐约约闪现在丛林之中的教堂的尖顶了,造型各异,千奇百怪,颜色丰富,五彩缤纷DD因此莫斯科又有了一个别称DD千顶之城。
参考资料：

介绍：
俄罗斯首都莫斯科是全国政治、经济、科学文化和交通中心。它位于东欧平原中部,跨莫斯科河两岸,人口877万。莫斯科有机械制造、金属加工、电力、化工、冶金、印刷、食品等工业部门。交通运输发达,有多条铁路、公路。其运河沟通白海、波罗的海、黑海、亚速海和里海,身居内陆的莫斯科却拥有“五海港口”之誉。市内有地铁,客运量居世界第一位。莫斯科有众多的科研单位和近百所高等院校、80多所博物馆、30多座剧院及多个图书馆,其中包括世界著名的科学院、国立莫斯科罗蒙诺索夫大学、特列季亚科夫绘画陈列馆、大剧院、藏书3000万册的国立列宁图书馆等。
莫斯科建城于1156年,距今已有800多年的历史。13世纪初成为莫斯科公国的都城。15DD18世纪初为俄国首都。是一座古老壮丽的城市。莫斯科的古建筑群DD克里姆林宫是莫斯科的心脏,主要建于14DD17世纪。十月革命前克里姆林宫是俄国历代沙皇的宫殿；十月革命后,克里姆林宫一直是苏联党政中央机关所有地,一直到苏联解体。
莫斯科是世界上绿化最好的城市之一,被称为“绿色的城市”,每人平均拥有绿地30多平方米,绿化面积占全市面积的40%,有11个自然森林,98座公园,占地约2000公顷。众多或大理石雕塑的塑像和纪念牌掩饰在处处绿荫花香中,更是别有一番风味。
*) =*"> 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=319285','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('136','55','【名称】
　　墨西哥城历史中心

【类别】
　　世界遗产

【批准年号】
　　1987年

【遗产原属】
　　墨西哥城最早是土著的阿兹特克人的首都特诺奇特兰，16世纪西班牙人在此遗迹上建立了墨西哥城。

【遗产现状】
　　墨西哥城，现墨西哥首都，高原城市。

【简介】
　　墨西哥，墨西哥城历史中心和霍奇米尔科，文化遗产，1987年列入世界遗产名录。
　　墨西哥城最早是土著的阿兹特克人的首都特诺奇特兰，16世纪西班牙人在此遗迹上建立了墨西哥城。现存古旧建筑有5座阿兹特克寺庙、1座天主教堂和19至20世纪的一些主要建筑。城南的霍奇米尔科的建筑遗迹是阿兹特克人独特建筑的证明。
　　墨西哥城，现墨西哥首都，高原城市，位于中央高原墨西哥谷地，海拔2230 米，面积15000平方公里，人口1700万，是世界上最大的城市之一。市区呈长方形，街巷公路纵横交错，密如蛛网，不同时期的建筑物风格迥异，比肩而立。虽地处北纬19度25分，但气候温和，四季如春。墨西哥城是美洲著名古城之一。城内建筑可分为3个时期。
　　第一期为特诺奇特兰墨西哥城（1325～1521年）。墨西哥城所处地区最早为印第安人阿兹特克部族聚居地。名字的意思是“特诺奇祭司所在地”。1325年，特诺恰人和阿兹特克人按照传说中“神鸟”的启示，在特斯科科湖中心小岛上建城，即特诺奇特兰城，随后该城成为疆土辽阔的阿兹特克帝国的首都和经济、军事和宗教中心。在西班牙人入侵以前，是西半球最大的城市。这一时期的建筑物目前仅存一些遗址。墨西哥城中心的阿兹特克人大神庙发现于1978年，神庙的主殿坐东朝西，建在一个巨大的平台上，基座由四部分组成，其中包括分别通往两个殿堂的两道阶梯。南边殿堂供奉战争保护神维特兹洛波奇特利，北边的殿堂则供奉雨、水和丰产之神特拉洛克。围湖造田是这一时期对农业生产的重大贡献。
　　第二期为新西班牙墨西哥城（1521～1810年）。墨西哥城被科尔斯特为首的西班牙人占领，城市遭到严重破坏。其后，科尔斯克在阿兹特克人中心祭坛的废墟上建立起教堂和广场（现在是东城区的宪法广场）。1535年被定为新西班牙总督辖区的首府。由于湖面逐渐缩小和防洪水利工程的建造，昔日的水乡泽国景象消退，城市面积扩大，墨西哥城成为包括圣多明各、危地马拉、瓜达拉哈拉和菲律宾群岛的马尼拉在内的辽阔地域的中心。许多寺庙、教堂、修道院、学校、医院平地而起，较著名的建筑如圣弗朗西斯科、圣奥古斯汀、圣弗利普修道院、圣地亚哥加利马亚宫（现为城市博物馆）和圣伊德丰索学院等都体现了西班牙建筑风格。
　　第三期为独立后的墨西哥城（1810年起）。1821年，墨西哥城正式成为国都。依照改革法令，教会土地和财产收归国有，取缔修道院。环绕殖民时期的城市建造了大量的公共和私人住房。1910年民主革命后，许多重要建筑物如民族宫、美术馆、公共教育部大楼和其它一些大型建筑都装饰上出自名家巨匠之手的大幅壁画。进入20世纪60年代以来，城市规模急剧膨胀，大量的现代建筑和新修的公路将古城中心和市郊连成一片，仅霍奇米尔科少数地区还保留着过去的自然风貌和历史文化传统。
　　霍奇米尔科位于霍奇米尔科湖畔，包括一片与外界隔绝的土地和湖田，在湖田里发现有殖民时期之前的重要文物。建筑布局为西班牙风格，有一个中心广场和17个区，每个区内都有本区教堂和寺院。
　　城内名胜古迹众多，阿兹特克文化遗址有太阳金字塔，特诺奇蒂特兰城孪生古城特拉特洛尔科等，此外还有宪法广场、三代文化广场、查普特佩克公园、索切米尔科水上花园、国家宫、艺术宫、国家人类学和考古学博物馆，瓜达卢佩贞女教堂等历代和现代建筑，主要街口均有街心花园和壮美的纪念碑。建筑物多壁画，有“壁画之都”之誉。拉美塔高44层，为全城最高建筑物。
　　墨西哥城在历史上屡遭洪水和地震的破坏，现存古迹多为殖民地时期的建筑。进入本世纪以来，城市化进程突飞猛进，城市人口急剧增加，污染日益严重，古迹保护面临巨大困难。为解决古迹保护与城市化的矛盾，市政当局1931年颁布了有关法令，划定了古迹保护区、但收效甚微。1980年，有关部门以1931年保护区为基础再度确定古迹保护范围和等级。古迹保护分为A、B两级。A级包括新西班牙前后的遗址；B级包括自国家独立到19世纪末的建筑。保护区面积9平方公里，含668片建筑群，其中包括67座宗教建筑、按照1971年联邦法令确定的671座古建筑、731处重点建筑、111处民居、17处名人故居、78处广场和花园、13座博物馆和画廊、12座装饰有巨幅壁画的建筑和6座新修的寺庙。#p#分页标题#e#
　　由于墨西哥城曾在历史上起到重大影响，是独特的印第安文化和西班牙殖民地文化的特殊证明，是历史时期的典范，是难于保存的特殊例证，1987年，它被列入世界遗产名录。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('137','55','墨西哥城在陷落 
由于地处墨西哥政治经济中心，墨西哥城每年都会吸引大量来自全国各地的移民，统计数据显示，几乎每天都会有1000名来自全国各省市的居民寻求在墨西哥城定居。在过去50年中，墨西哥城的人口几乎增长了四倍。当然，与人口增长同时出现的是水资源的急剧缺乏。为了满足居民用水需要，每秒钟都要有1万升的地下水被抽到地面上供人类使用，这无疑加剧了曾经支撑这个城市存在的地下水快步走向枯竭。 

专家指出，这个有2200万人口居住的城市正面临加速下沉的灾难，在过去100年中已下沉了9.14米，某些地区的下沉速度则已经达到每年38厘米','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('138','56','1881年.纽卡斯尔联队的前身[纽卡斯尔东区队\"成立.1892年.当时誓不两立的两支球队--纽卡斯尔东区队和西区队不可思议的宣告合并.成立了现在的纽卡斯尔联队

因此.纽卡队徽左右两边的海马各代表纽卡斯尔东区队和西区队','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('139','56','英国纽卡斯尔大学

校代表颜色
　　大学：浅蓝
　　人文及社会科学：金黄
　　医学：粉红
　　理工科学：深蓝

现任校长
　　正校长：彭定康爵士（ The Lord Patten of Barnes，最后一任香港港督，同为牛津大学校长 ），1999年－至今。
　　常务副校长：克里斯.布林克教授（Prof. Chris Brink），2007年－至今。

历史
　　英国纽卡斯尔大学(英文名字:Newcastle University，中文译名为：新堡大学或是纽卡素大学), 始建于1834年10月的英国第三古老大学－杜伦大学（Durham University，创建于1832年）的纽卡斯尔医药与外科医学学院。创建之初，该校共有25位学生，学习基本医学的理论和外科医学的应用。1851年6月，大学分为杜伦大学下辖的两个学院：纽卡斯尔医学院和纽卡斯尔泰恩河畔医学与自然科学学院。1852年，学院的文凭获得当时的伦敦大学（University of London）认可。1857年，分离后的两个学院－纽卡斯尔医学院和纽卡斯尔泰恩河畔医学与自然科学学院，重新组合，并于1870年正式更名为杜伦大学医学院。1871年，因纽卡斯尔市的城市发展需要，学院开始融入化学，地理，物理，数学等学科，并于1883年和1904年先后更名为杜伦物理科学学院，安姆斯P学院（Armstrong College ）。之后，该学院的理工科发展迅速，学术成就极其突出。到了1908年，杜伦大学的教学结构大体由两部份组成，一部份是以文学为主的，位于杜伦（距离纽卡斯尔市区25英里）的学院；另一部份是以医学，艺术，科学，工程，农业等理工科为住的，位于纽卡斯尔的安姆斯P学院。1937年，大学正式更名为杜伦大学国王学院（Kings College，Durham University）。随着国王学院的发展，联合杜仑大学的体系已显得不适应发展。1963年的英国国会法案通过了将杜伦大学成分割为两个分支，继续实行“牛津剑桥”型的学院制度，并以文学为主导的杜仑大学， 和以理工科为主导的“纽卡斯尔泰恩河畔大学”（University of Newcastle Upon Tyne）。这和其他基本同时期成立的，历史较为悠久的，学术水平较高的谢菲尔德大学（University of Sheffield），曼彻斯特大学（Manchester University），诺丁汉大学（Nottingham University）和布里斯托大学（Bristol University）等统称为红砖大学（Redbrick University）。此后，该大学正式地从杜伦大学脱离，发展为今天的纽卡斯尔大学。不过，该大学的官方名字目前仍保留纽卡斯尔泰恩河畔大学，即“University of Newcastle Upon Tyne”。

联盟关系
　　该学校为红砖大学（Redbrick University），欧洲大学联合协会（EUA），N8集团（N8 Group）和罗素集团 （Russell Group）成员。罗素集团（The Russell Group）成立于1994年，由十九所英过最顶级的研究型大学组成，包含了所谓的金三角名校，被称为英国的常春藤联盟，代表著英国的优秀大学，占英国研究经费总额的65％。与美国的常春藤盟校不同的是，他们皆由国家资助。其成立宗旨乃企求以这些学术机构的观点来游说政府和国会，并提出研究报告以支持它的立场。罗素集团 名称的由来，是因为这十九所院校的校长，每年春季固定于伦敦罗素广场的罗素饭店举行研究经费大会而得名。该集团关心的焦点在于提升研究经费、增加学校收入、招聘最优秀的教职员与学生、降低政府干预及提倡大学合作等。

地理位置
　　纽卡斯尔大学位于泰恩河下游北岸的纽卡斯尔市市中心，东距北海13公里，是泰茵维尔郡的首府。该城建于罗马帝国时代（1080年），当时的名字叫做Pons Aelius，是由罗马帝国哈德里安皇帝修建的。至今仍能在纽卡斯尔部分地区看到这些旧时的城墙，尤其是沿西路（West Road）一带。该市是英格兰20世纪最受欢迎的城市之一，也是泰恩河畔拥有卫星城市的集合城市中最大的一个。纽卡斯尔是英格兰核心城市集团（English Core Cities Group）的会员城市之一。人口30万。面积112平方公里。十六世纪以后为英国主要的煤港。1882年正式建市。#p#分页标题#e#
　　当前，纽卡斯尔是英国英格兰第五大城市，为英格兰北部的政治、商业和文化中心，乘火车到伦敦需三至四个小时。海运和重工业很重要。造船和修船中心之一，还有钢铁、炼焦、机械、电器仪表、化学和食品加工等工业。铁路、公路枢纽。有泰恩大桥等5座公路和铁路桥沟通南岸的盖茨黑德。多中世纪教堂等建筑。文化中心，有纽卡斯尔大学、工业学院、教育学院等，还有考古博物馆、科技博物馆和艺术博物馆。
　　纽卡斯尔人以其非凡的成就，独特的性格和口音名满天下。纽卡斯尔“活力之城”的美誉来自19世纪，因为那时乔治和罗伯特・史蒂文森造出了蒸汽机，约瑟夫・斯万改进了电灯泡。 一到周末，成千上万的游客就从英格兰北部涌入纽卡斯尔。这里的大量学生使城市夜生活丰富多彩。纽卡斯尔被评为世界八大娱乐城市之一。纽卡斯尔人又叫乔德人（Geordies），原因可能有三：其一，1745年的雅各比特起义中，纽卡斯尔支持乔治王；其二，对乔治王的支持使该市居民得到了乔德人（Geordies）的绰号；其三，或许是因为当地的少数民族使用乔治・史蒂文森发明的安全灯。

学校概况
　　纽卡斯尔大学有18412位学生（2006年至2007年的统计数据），其中本科生人数为14163，研究生人数为4249。有超过100个国家2000多名海外学生在这所大学求学。目前，大学共有七个学院：农业与生物科学学院、艺术学院、教育学院,共开设200多本科学位课程和30种授课研究生课程；所有的系都开设硕士或博士研究课程。该校图书馆曾经赢得奖项，被誉为英国最优秀的地区性大学图书馆，有藏书100多万册，期刊5000多种，学生还有机会接触及使用最先进的信息技术及国际电讯网络。学校提供计算机服务，有3000多台高速度联网终端机分布在校园各处，而且连接极高速的Super JANET PDH服务，全英国只有14个地点有此类连接，该校的语言中心提供英语及其他语言课程，也可作自修用。中心设有录像重播系统，配有语言学习软件的微型计算机及播放外语的卫星电视。 大学宿舍及学生宿舍可容纳学生5000名（供膳食形式）。海外留学生想入住，一般都可获分配。在学校附近有很多私人出租房屋，房租比市价低，学生如需要可向学校索取名单。校园附近有多家诊所（其中一家设在校园内）。学生辅导中心及国际留学生办事处的职员对解决海外学生所遇到的困难有丰富经验，并且组织周末迎新活动帮助学生尽快适应英国的生活。大学设有完善的体育设施，包括一个18洞的高尔夫球场。

教学质量
　　该大学的所学课程质量都受到严格控制，在1996年的研究评估中，30个系获得了5*、5分的优异成绩；
　　2005年，纽卡斯尔大学被授予英女王的The Queen's Anniversary Prizes的嘉奖；
　　该校工商管理硕士专业（MBA）是全球50个得到世界工商管理硕士专业认证委员会认可者之一，人力资源管理专业收到英国人力资源协会（CIPD）的认证。
　　2004年8月11日，英国人类生育和胚胎学管理局向纽卡斯尔大学颁发了世界上第一份克隆人类胚胎的合法执照，批准这所大学进行以医疗为目的的克隆人类胚胎研究。 2008年生物医学更是取得突破，成功培育出人类第一个人造的人兽混合胚胎，并存活了三天。

学校排名
　　该校曾被英国权威的《泰晤士报》评为“2000年英国最佳年度大学”称号,在2001年最新的《泰晤士报》排名中位居13名。
　　在2007年度英国《泰晤士报》的世界大学综合排名中，纽卡斯尔大学名列第133位。 在最新一期的美国《新闻周刊》的世界大学综合排名中，纽卡斯尔大学名列第97位。
　　专业排名
　　2008年，英国《泰晤士报》的英国各大学的专业排名为：
　　电气与电子工程： 第11名
　　牙医专业： 第4名
　　化学工程： 第12名
　　建筑： 第6名
　　土木工程： 第13名
　　教育学： 第15名
　　英语： 第10名#p#分页标题#e#
　　医学： 第11名
　　数学： 第19名
　　机电工程： 第15名
　　艺术与设计： 第7名
　　城乡规划： 第8名 
　　语言学： 第4名
　　生物学： 第14名

杰出校友
　　憨豆先生－著名喜剧明星（Mr Bean，本科为英国纽卡斯尔大学电气专业毕业）
　　安迪伯－迪斯尼公司CEO（Andy Bird - CEO of Disney International）
　　亚历桑德唐纳－澳大利亚前外相（Alexander Downer - Australian Minister for Foreign Affairs (1996-2007)）
　　布鲁斯巴比特（全名：Bruce Edward Babbitt ）－前美国内阁成员（1993年1月22日 C 2001年1月2日），第20届亚里桑纳州州长（1978年－1987年）；（Bruce Edward Babbitt －20th Governor of Arizona， 47th United States Secretary of the Interior；Born in Los Angeles, California, Babbitt graduated from the University of Notre Dame, and attended the University of Newcastle upon Tyne in England on a Marshall Scholarship, and then received his law degree at Harvard Law School.）
　　迪斯蒂瓦特－天空体育台著名新闻播音员（Di Stewart - Sky Sports News Reader）
　　特里菲雷里爵士－著名建筑师（ Sir Terry Farrell - Architect）
　　库德－奥运会项目金牌获得者（Ed Coode - G.B. Olympic gold medallist ）
　　Constance Briscoe C 英国第一个黑人女法官
　　（Constance Briscoe－One of the first black women to sit as a judge in the UK. Author of the best-selling autobiography ugly）
　　葛志荣－中国国家商检局副局长、党组副书记，国家出入境检验检疫局副局长、党组成员，2001年任国家质量监督检验检疫总局副局长、党组成员（英国纽卡斯尔大学质量工程专业毕业，获理学硕士学位，高级工程师）
　　李安妮－台湾立委，政治人物（李登辉之女，英国纽卡斯尔大学公共政策系博士毕业）
　　贾南－歌星，南合文斗组合人之一（英国纽卡斯尔大学MBA毕业，成名曲《让泪化成相思雨》）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('140','57','育英中国人好像是超多的那一所吧，女皇镇的还不错啊。。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('141','57','QUEENSTOWN SECONDARY SCHOOL（QTSS）
女皇镇中学
地址：1 STRATHMORE ROAD SINGAPORE 148800 
校长Principal  :  MR ANG CHEE SENG 洪志成 
副校长Vice Principal  :  MR ONG KAH HUI VICTOR 王家辉
该学校获得了Sustained Achievement Award (Physical Fitness) 和Sustained Achievement Award  (Uniformed Groups) ，综合实力是不错的：

http://www.58gp.com/doc/7759351/Ranking-of-Secondary-Schools

O Level的平均成绩也不是很好，Express Stream的2008年为19.6，比全国平均成绩17.9还差(分数越低成绩越好)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('142','59','普吉
　　Phuket
　　①泰国最大岛屿。在马来半岛北部西海岸外的安达曼海(Andaman Sea)，为普吉山脉向南伸入安达曼海中的部分。长45公里，宽20公里，面积801平方公里。呈北南走向，最高峰529米。人口13万（1980）。岛内地表大多为平地，散布著一些孤丘，有的高达520米。早在西元前1世纪就有人居住。早年，曾先後是各种泰人邦的一部分，约16世纪时并入阿瑜陀耶(Ayutthaya)王国。18世纪後大批华人涌入；现在有一半以上的人口是华裔。马来人将普吉岛称作萨朗角，该岛也常被称作童卡(Tongka)、均克锡兰(Junk Ceylon)和琼萨兰(Jonsalam)。采锡业历史悠久，在低地的砂砾层和浅海的海床中都有蕴藏，采用河流与海洋挖泥船和吸泵来开发。锡矿产量占全国三分之一，有“金银岛”之称。普吉岛也是个主要的海滨旅游胜地。北部有座桥梁跨越一条狭窄海峡与大陆相通。塔廊(Thalang)、普吉和班拉外(Ban Rawai)等大居民点之间有公路相连。2004年12月，由印度尼西亚附近印度洋海底地震引发的大海啸使普吉岛遭到严重破坏。有几千人(包括许多外国游客)遇难。
　　②普吉
　　港口性质：海港
　　经纬度：07°53′N，098°23′E#
　　位于泰国（全称：泰王国 THE KINGDOM OF THAILAND）西南沿海普吉岛的东
　　南岸。它是普吉府的首府，是泰国政府为发展南部地区的经济，并适应日益增长
　　的锡和橡胶的出口而在1988年兴建的国际贸易港口。普吉岛是泰国最大的岛屿，
　　盛产锡，其产量占全国总产量的三分之一。
　　该港属热带季风气候，盛行东北至东南风。月平均最高气温为35℃，最低气
　　温为20℃，年雾日有3天。全年平均降雨量约2200mm。属日潮港，平均潮高：高潮
　　为0.6m，低潮0.1m。
　　港区目前主要有一个“T”形突码头，最大可泊载重1万吨的船舶，另有两个
　　系船浮供油船使用。大船锚地水深达16m。本港主要出口货物为橡胶、锡及棕榈油
　　等。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('143','59','泰国现有75个府(changwat)和曼谷直辖市。他们在地理上，可以分成几个大的区域。
　　普吉府（Phuket）是泰国的一个府,属于南部地区，其人口数为249,446(2000年),土地面积为543平方公里,普吉府的首府为普吉（Phuket）。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('144','58','三幕歌喜剧《奥兰多・帕拉蒂诺》，奥地利作曲家弗朗茨・约瑟夫・海顿（Halydn Franz Joseph，1732―1809年）作于1782年，同年首演时曾经轰动一时，但在近代却一直熬到1982年才有再登舞台的机会。 
　　剧本由艾斯特哈扎宫廷的新歌剧监督波塔编写，依据的是文学与歌剧传统上盛传不衰的查理曼勇士的事迹。 
　　剧情介绍：查理曼的勇士疯狂地爱上卡塞的公主，但卡塞的公主她爱的却是骑士。剧中奥兰多漫游在树林中寻找卡塞的公主与骑士，后面则有伯柏斯国王在追踪，国王的目的是要保护逃亡的两位情侣。牧羊女与奥兰多的随从也卷入双方的冲突之中，神通广大的女巫师设法帮助公主与骑士，她成功地以两头怪兽挡住奥兰多的去路并将其化成石头。奥兰多最后喝了地狱中遗忘之河的河水才忘却他的激情，大家也终于获得平静，而公主与骑士则成为快乐的一对。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('145','58','姓名:Orlando Bloom

译名:奥兰多.布鲁姆

昵称:Orli

体验佳能.获佳能大奖! 一起邂逅阳光有情人 
来F1频道看狂飙赛事 首届网络通俗歌手大赛 
生日:1977年1月13日

出生地:英国肯特郡坎特伯雷

身高:180cm

头发颜色:深棕色

眼睛颜色:深棕色

爱好:蹦极.冲浪.滑雪.摄影

宠物:一只名叫Maude的狗

主要作品年表:

1997年<王尔德>(Wilde)

2001年<指环王1:魔戒现身>(LOTR: The Fellowship of the Ring)

<黑鹰坠落>(Black Hawk Down)

2002年<指环王2:双塔奇兵>(LOTR: The Two Towers)

2003年<凯利帮>(Ned Kelly)

<加勒比海盗>(The Pirates of the Caribbean)

<指环王3:王者无敌>(LOTR: The Return of the King)

2004年<特洛伊>(Troy)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('146','60','澳大利亚珀斯(Perth)城市介绍2006-11-03 16:03:55　来源: 网易汽车频道　 网友评论 0 条 进入论坛 　 　 
　　伯斯市以其众多的美术馆、野生动植物和主题公园、白色沙滩、印度洋冲浪海滩、以及观赏海豚和鲸鱼的机会而自豪。下游是充满活力、历史悠久的港市弗莱曼特尔。

2006百路驰澳大利亚WRC之旅 [进入专题]

珀斯（Perth）是西澳州的首府。她给人的感觉是开阔、明亮。游客可以去参观伯斯铸币厂，亲自动手铸个硬币或纪念章；或者去伯斯动物园，或在澳州种类最多、最茂密的棕榈树林中松弛身心。伯斯市以其众多的美术馆、野生动植物和主题公园、白色沙滩、印度洋冲浪海滩、以及观赏海豚和鲸鱼的机会而自豪。下游是充满活力、历史悠久的港市弗莱曼特尔。

珀斯市周围有各种引人的好去处。除了现代化的高楼大厦，最具有“澳式”纯朴的珀斯，又有乡野风情。珀斯有“黑天鹅城”之称，别处罕见的黑天鹅，在珀斯城里却司空见惯般懒懒地聚集着，矜持自在地梳理着自己的羽毛。你还可以去参观坦布尔嘎姆农场，那里有农庄展和土著表演；去皮尔地区欣赏丛林及大自然的景色，如果你属于好动型的，可以去打高尔夫球或参加水上运动；从达令阿普乘有轨电车去探索亚拉森林，如果你是火车爱好者，可以去乘蒸汽机火车或其它古老的柴油机火车；到雷因普尔自然保护区的墨累河畔露营，这里也是划独木舟和丛林散步的理想去处；或者去西澳州最长的小径比布尔曼路远足。

夜晚，你可以去位于美丽的公园中、昼夜开放的博思伍德赌场一试运气。

这里每年9月的野花节在世界上久负盛名，所以珀斯被叫作“野花之都”。在全澳洲，珀斯是日照最长的一个，是澳大利亚最灿烂的城市，阳光明媚。 

二十四小时营业的百事荷赌场, 座落的位置距离柏斯市中心不远, 有漂亮的园林会议中心, 夜总会, 九间餐厅, 六间酒吧及五星级住宿服务. 每一间房间都能眺望天鹅河及柏斯市的全景, 即使不赌钱, 到来小住也是享受。

澳洲柏斯 柏斯铸币局

来到柏斯, 就免不了要对西澳的淘金史先行认识一番；因为有了淘金, 才有柏斯铸币局, 也才有今日的西澳.

1851年, 澳洲第一座有利可图的金矿区于新南威尔斯州发现, 后来则在维多利亚州的班迪哥（bendigo）与巴拉瑞特镇（ballarat）, 昆士兰州与北领地等地陆续发现金矿. 1893年, 澳洲发现了有史以来最大的金矿, 就是位于西澳洲的卡尔古利（kalgoorlie）, 这个地方的发现, 不仅使西澳洲掀起了空前的淘金热潮, 也带动了移民人潮. 因为最初由于政治考量才建立殖民地的西澳洲（当时的大英帝国担心法国势力入侵西澳, 遂决定在西澳建立殖民地, 以巩固势力）. 当时的人口数只有300人, 至1858年为止, 移民人数也不过3000人左右；对于移民者来说, 处于边疆地位的西澳不仅遥不可及, 移民条件的吸引力上似乎也显得意兴阑珊. 但是有钱能使鬼推磨, 西澳洲卡尔古利的金矿现身之后, 移民人潮就如潮水般涌向柏斯. 到了20世纪初, 人口已暴增至3万人；而1899年以英国皇家铸币局的名义开业的柏斯铸币局, 最初成立的用意就是要n链西澳洲东部金矿区寻金热时期所生产的黄金, 并且将这些精金铸成一英镑与半英镑的金币.

澳洲柏斯 英皇公园(kings park)

如果你问柏斯本地人, 哪里一处是观看柏斯全景的最佳地点, 相信大家都会不约而同的告诉你: "去英皇公园（kings park）". 离市中心不过几分钟的路程, 位于伊利莎山顶（mount eliza）, 占地400英亩大的英皇公园, 有著非常优雅开阔的公园绿地, 丰富的鸟类生态, 以及广布西澳独特的野花生态, 使英皇公园不仅是柏斯市民最便捷的休闲去处, 也是每一位来到柏斯的访客必须前往体验的地点.

澳洲柏斯 澳洲大珍珠产地布鲁姆

柏斯以北2213公里的布鲁姆是一个世界闻名的采珍珠中心, 可以观赏到当地潜水员如何采集珍珠外, 还可以用优惠的价格购买刚出产的澳洲大珍珠. 除了珍珠以外，布鲁姆地区还重新拾和了往日浪漫的气氛. 有殖民地时期房屋宽阔的走道, 两边绿树成荫, 给当地房屋带来了极大的魅力. 此外布鲁姆中国城也有其独特之处. #p#分页标题#e#

澳洲柏斯精采活动

在此, 海上运动是最热门的活动. 城市范围里到都有好的冲浪和海泳的海边. 如果要潜水或钓鱼的话, 可以到 rottnest 岛上. 玩独木舟到 avon 河, 乘船的话可以到柏斯南边的前滨. 各式各样的活动五花八门让各位喜欢水上运动的人们忙不过来.

澳洲柏斯的购物

说起在柏斯购物的贴心, 那可是会让人嘴角上扬. 柏斯的购物区相当集中, 徒步区规划的整齐良好, 让人不用担心因为逛街太专心以至于迷路. 就算万一不小心忘记身在何方, 街头伫立的信息站, 里头的地图可是画得详详细细.

徒步区间随时可见的座椅与露天的咖啡座, 让你随时都有「休息是为了逛更多的街」的准备, 逛得血糖降低的人则可以从四处散布的餐馆轻易获得体力的补充；当然除了上述的优点外, 由威廉街, 威灵顿街（wellington street）, 巴瑞克街（barrack street）与圣乔治大道（st. terrace）所围成的区域, 主要分布于海依街（hay street）与莫瑞街（murray street）的购物区, 其间的商店物品可是应有尽有.

澳洲柏斯的特产与珍珠

柏斯的特产除了绵羊油等为大众所广知外, 产于柏斯北部broom地区的珍珠也是相当的有名, 在柏斯市区或苏比亚克等区域都可看见标榜来自broom的珍珠, 虽然是养殖性珍珠, 但大部分的珍珠饰品都强调每颗珍珠天然的形状, 或利用天然的形状制作成各种动物外形的珍珠饰品, 相当具有设计感, 但是相对的价格也不便宜。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('147','60','珀斯在澳大利亚的位置(红点所示珀斯位于南纬31度52分48秒，东经115度52分58秒。面积5,386平方公里，估全国面积13分之1。 西面是浩瀚的印度洋，沿纬线西行7,350公里到达非洲海岸; 东面是澳大利亚内陆地区。
　　珀斯的气候怡人， 四季尚算分明。夏季由12月至2月，3月至5月为秋季， 6月至8月为冬季， 春季则由9月至11月。是地中海式气候，夏季炎热干燥，总比又热又潮湿来得清爽一点，相反冬季比较温和多雨。。。气候形成的原因是。。珀斯属地中海式气候，冬天潮湿，夏天漫长而炎热。夏天炎热的原因是由东部沙漠风吹来的热浪造成的，不过热不了几个小时，便会从西南方吹来凉爽的海风，由于上午刮热风，下午又吹凉风，使珀斯成为澳大利亚刮风最多的一个城市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('148','61','1949年8月12日
改善战地武装部队伤者病者境遇之日内瓦公约

1949年4月21日至8月12日签署公约之各国政府全权代表出席
在日内瓦举行之外交会议.订立了改善战地武装部队伤者病者境遇之日内瓦公约.
并于1949年至8月12日颁布新的公约

公约的实施日期为1950年10月21日

第一章
总则
第二章
伤者与病者
第三章
医疗队及医疗所
第四章
人 员
第五章
建筑物及器材
第六章
医疗运输
第七章
特殊标志
第八章
公约之执行
第九章
滥用及违约之取缔
附件一
关于医院地带及处所之协定草案
附件二
附属武装部队之医务及宗教人员之身份证 
----------------------------------------------------------
1949年8月12日
改善海上武装部队伤者病者及遇船难者境遇之日内瓦公约

1949年4月21日至8月12日签署公约之各国政府全权代表出席在日内瓦举行之外交会议.订立了改善海上武装部队伤者病者及遇船难者境遇之日内瓦公约. 并于1949年8月12日颁布新的公约

公约的实施日期为1950年10月21日

第一章 总 则
第二章 伤者病者及遇船难者
第三章 医院船
第四章 人 员
第五章 医疗运输
第六章 特殊标志
第七章 公约之执行
第八章 滥用及违约之取缔
最后条款
--------------------------------------------------------

1949年8月12日
关于战俘待遇之日内瓦公约

1949年4月21日至8月12日签署公约之各国政府全权代表出席
在日内瓦举行之外交会议.修订1929年7月27日在日内瓦
订立之关于战俘待遇公约.并于1949年至8月12日颁布新的公约

公约的实施日期为1950年10月21日

第一部
总则
第二部
战俘之一般保护
第三部
在 俘
第四部
在俘之终止
第五部
战俘情报局及救济团体
第六部
本公约之执行
附件一
关于直接遣返及中立国收容伤病
战俘之示范协定
附件二
混合医务委员会规则
附件三
关于集体救济物品之规则
附件四
证件
附件五
关于战俘向其本国汇款之示范规则
------------------------------------------------------------------------

1949年8月12日
关于战时保护平民之日内瓦公约

1949年4月21日至8月12日签署公约之各国政府全权代表出席
在日内瓦举行之外交会议.订立了关于战时保护平民之日内瓦公约.
并于1949年8月12日颁布新的公约

公约的实施日期为1950年10月21日

第一部
总则
第二部
居民之一般保护以防战争之若干影响
第三部
被保护人之地位与待遇
第四部
本公约之执行
附件一
关于医院及安全地带与处所协定草案
附件二
关于集体救济物品之规则草案
附件三
拘禁邮片.信件.通讯邮片
---------------------------------------------------------
1949年8月12日
日内瓦四公约关于保护国际性武装冲突
受难者的附加议定书
(第一议定书)

第一部 总 则
第二部 伤者.病者和遇船难者
第三部 作战方法和手段.战斗员和战俘的地位
第四部 平民居民
第五部 各公约和本议定书的执行
第六部 最后规定
-------------------------------------------------------------------
1949年8月12日
日内瓦四公约关于保护非国际性武装冲
突受难者的附加议定书
(第二议定书)

第一部 本议定书的范围
第二部 人道待遇
第三部 伤者.病者和遇船难者
第四部 平民居民
第五部 最后规定

----------------------------------------------------------------

由于这里的回答限定在10000字内.而一个条约的全文就超过了一万字.所以你自己去#p#分页标题#e#
http://www.niu18.com/chinese/documents/decl-con/chroncon.htm
查看详细全文吧','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('149','61','他们公司比国内公司报价当然便宜很多，毕竟人家有本地优势。上次我们ABB电器公司在日内瓦参加的2009年的电器展展台就是他们公司搭建的，很不错。
好不好我说了不算，还是要看你自己的眼睛。
下面我把他们公司的联系方式留在下面的贴吧里面。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('150','62','= =没听说过有塞班6 而你说的塞班3不知你是 symbian^3（代表机型C7 N8)   还是symbian S60 V3,V5这些
我觉得没什么可比性
都是殊途同归
S60这些更为成熟 symbian^3作为诺记现在的高端机型系统 想必不会太差
个人更倾向S60这些','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('151','62','sjzti.cn 

有很多塞班的主题 免费的 都是主题包','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('152','63','斯德哥尔摩效应.又称斯德哥尔摩症候群(Stockholm syndrome).或称为人质情结.是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感.甚至反过来帮助犯罪者的一种情结.

一九七三年.瑞典首都斯德哥尔摩的一家银行发生械劫案.劫匪冲进银行.警察很快就来到.绑匪劫持了两男一女做人质.警方在银行外荷枪实弹地包围.与银行的绑匪谈判放人.事件僵持了许久.劫匪叫警方先撤走.警察不肯.面有时向外放了两响空枪.全市的人都很紧张.拖了几天.双方谈判有了结果.绑匪把三个人质推出来.循警方指定的一条路逃走.这时警察追了上来.想救人质.也想抓绑匪.但怪事发生了.三个人质却帮绑匪掩护逃亡.大声叫匪徒逃命.其中一个女人质还挺身替匪徒挡枪. 
后来绑匪就擒.警方找来心理学家:三个人质为甚么在最后的性命关头都帮匪徒逃命呢?专家深入研究.结论是:人性能承受的恐惧有一条脆弱的底.当人遇上了一个凶狂的杀手.杀手不讲理.随时要取他的命.人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒.时间拖久了.人质吃一口饭.喝一口水.每一呼吸.他自己都会觉得是恐怖份子对他的宽忍和慈悲.对於绑架自己的暴徒.他的恐惧.会先转化为对他的感激.然后变为一种崇拜.最后人质也下意识地以为凶徒的安全.就是自己的安全. 
这种屈服於暴虐的弱点.就叫「斯德哥尔摩精神症候群」.一九七四年.美国报业大王赫斯的千金被美国的「新人民军」绑架.最后自己也穿上了军装.参加抢劫银行.感谢恐怖份子.对一个长久的施暴者不杀的恩威.觉得是一种慈悲.不止一两个人质.在地球上.还有长久匍伏在暴政之下的一些古老的民族.他们的苦难太长久.他们已经放弃了自由的希望.不要怪他们为甚么甘心自我作贱.他们患了「斯德哥尔摩心理症」.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('153','63','斯德哥尔摩水奖设立于1991年，是世界水资源保护领域的一项大奖，专门颁发给为解决世界水问题作出杰出贡献的个人或团体，奖金额为15万美元。该奖颁奖活动通常每年8月在斯德哥尔摩“世界水周”期间举行。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('154','64','简介
　　【建设地点】：美国圣路易斯市密西西比河畔
　　【开工时间】：1964年
　　【竣工时间】：1965年10月28日
　　【建筑高度】：192米
　　【结构形式】：不锈钢抛物线结构
　　【建筑造价】：1300万美元
　　【投资单位】：美国圣路易斯市政府
　　【设计人】：萨Y恩
　　【建设用途】：纪念，
　　【英文名称】：GATEWAY
　　【别称】：圣路易弧形拱门，盖特威拱门
　　圣路易斯拱门，就是美国向西开发的一个象征，这座雄伟壮观的不锈钢抛物线形的建筑物，高达192米，是1964年动工后仅用两年时间建成的。拱门底部有电梯可以直达顶层。
　　圣路易斯拱门为St. Louis 的地标, 高630英尺, 比华盛顿纪念碑(Washington Monument, 555英尺)、自由女神像(Statue Of Liberty, 455英尺) 或是欧洲的比萨铁塔(Leaning Tower Of Pisa, 179英尺)都还要高! 您可从拱门正下方的地下室搭乘电车登上拱门顶端的观望台俯瞰西方圣路易斯市中心的街景(体育场, 老法院, 联邦车站)或是东方的密西西比河, 观赏完毕,便可至地下室的Jefferson National Expansion Memorial 或 Museum of Westward Expansion参观美国早期及印第安文化(免费),若肚子感到有些饿了, 密西西比河上的邮轮速食店是个便宜又可以边吃边欣赏密西西比河的好地点. 密苏里州圣路易斯的盖特威拱门。这是美国最高的独自挺立的纪念碑。这座闪闪发光的用钢制成的圆弧造型，拔地而起，有将近200米高，跨度也是将近200米，和高度完全一样。
　　其实，直到20世纪60年代，圣路易斯才又有了闪光的建筑，这就是享誉世界的“大拱门”。这个高192米的“大拱门”类似我国甘肃的嘉峪关，出了嘉峪关就会有一种“西出阳关无故人”的凄凉感。而在早年的美国，人们也普遍认为圣路易斯是通向西部的门户。“大拱门”的设计师萨Y恩是1923年移民到美国的芬兰人，他的构想起始于1947年，但拱门的施工直到1965年10月28日才竣工，全部造价1300万美元。遗憾的是，没等到“大拱门”剪彩，萨Y恩就在1961年因脑瘤去世了。
　　如今的“大拱门”已是美国的标志性建筑，比华盛顿纪念塔还要高。根据设计要求，拱门顶端的正常摆动幅度可在46公分之内，但据科学家计算，“大拱门”即使遇到时速80公Y的大风，其摆动幅度也仅有5公分。由于整个拱门是用不P钢建成的，因此每年都会遭到数百次雷电的袭击，这也创造了超高建筑物被雷电击中的最高纪录，但由于拱门有非常先进的避雷电系统，至今没有任何地方损坏或人员伤亡。“大拱门”每天可接待游客6400人。乘坐斗式升降电梯，游客4分钟就能到达顶部，如果沿著楼梯攀登，则需要爬1076个台阶。在两米多宽的拱门顶部内，每侧各有16个小窗户，晴天时游客用肉眼就可看到圣路易斯市的全貌和48公Y外的伊利诺伊州。
　　盖特威拱门坐落在密西西比河畔。盖特威(GATEWAY)是大门的意思。圣路易斯被人们誉为通往西部的大门，这座拱门也就因此得名。
　　它也是 通向美国西部的圣路易弧形拱门 
　　圣路易弧形拱门在密苏里州，走过它便意味着进入美国西部大地。在美国还是英国殖民地时期，移民们便纷纷向西部进军，征服边远地区，寻找谋生之路。圣路易是这些不屈不挠的拓荒者西进的必由之路。他们曾形象地把圣路易称为“通向西部之门”。圣路易弧形拱门是为了纪念他们而建造的。 
　　1968年建成竣工。拱门高达192米，人们在几里之外便可望见其雄姿。拱门系用钢板制成，恰似一道长虹冗然飞架于大地之上。它被阳光照射的地方，是那样夺目，被阴影遮盖的部分，又显得那样雄伟坚强。凡是亲眼见过圣路易弧形拱门的人，无不对它的壮观形象留下深刻印象。 
　　来此游客不仅可以乘坐专门的旅游车到观测台上去细细观赏，而且还可到地下建筑看有关拓荒和拱门建造过程的纪录影片，或者到博物馆去参观油画以及各种关于拓荒者的资料、图片和实物。#p#分页标题#e#
　　据说根据设计要求，拱门顶端的正常摆动幅度可在46公分之内，但据科学家计算，“大拱门”即使遇到时速80公里的大风，其摆动幅度也仅有5公分。
　　“大拱门”每天可接待游客6400人。游客乘坐斗式升降电梯， 4分钟就能到达顶部；如果沿楼梯攀登，则需要爬1076个台阶。在两米多宽的拱门顶部内，每侧各有16个小窗户，据说晴天时游客用肉眼就可看到圣路易斯市的全貌和48公里外的伊利诺伊州。大拱门的下面是西部开发史博物馆。
　　下面是萨尔南拱门的卫星地图：
　　下面是圣路易斯拱门的卫星地图：','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('155','64','圣路易斯岛 
　　英文:Island of Saint-Louis 
　　类别:文化遗产 
　　入选时间:2000 
　　圣路易斯岛最初是一块法属殖民地，十七世纪时，法国殖民者来到岛上，并建立了定居点，随着时间的推移，到了十九世纪中叶，圣路易斯岛逐渐地发展成为一座城市。1872年到1957年期间，这里曾一度是塞内加尔的首府所在地，在整个西非地区发挥着重要的文化和经济作用。圣路易斯岛位于塞内加尔河的河口处，岛上的圣路易斯城地理位置得天独厚，正规的城市规划，众多的船埠码头和风格迥异的殖民地建筑，都使的圣路易斯城别具特色，独具一格。
　　所属地区: 塞内加尔 
　　圣路易斯岛 
　　理由： 
　　标准(ii)：圣路易历史古城是西非教育和文化发展、建筑、手工工艺和服务等方面相互交流和彼此影响的重要枢纽。 
　　标准（iv）：圣路易岛是先前西非的首都，是一座在当地独特自然环境下发展起来的典型殖民城市，展现了该地区殖民统治的发展历史。
　　评价： 
　　17世纪的圣路易岛是法国的一个殖民地点，19世纪中叶发展成为一座城市。从1872年到1957年圣路易斯是塞内加尔的首都，在整个西非的文化和经济发展方面扮演着重要的角色。岛屿位于塞内加尔河人口处，其整齐的城市布局、有秩序的码头系统和殖民地风格的建筑赋予塞内加尔独特的魅力。
　　介绍
　　圣路易是殖民国家塞内加尔先前的首都，也是这个国家第三大城市和第二大港口，距离达喀尔北部270公里，距离毛里塔尼亚南部边境只有10公里之遥。这座城市是1683年法国商人建立的，1659年作为奉献给法国国王路易十三的礼物被命名为圣路易。 
　　圣路易最初是作为法国在非洲的殖民地而发展起来的，是塞内加尔的第一个法国固定殖民点。18世纪的圣路易是一个活跃的港口和重要的商业中心枣包括奴隶交易，其居民人口总数已经达到10，000。在这一时期，在圣路易可以看到非洲人、欧洲人和许多欧亚混血儿，不同种族间的通婚非常常见，甚至成为圣路易的传统。英语曾经一度是圣路易的官方语言，但1817年又恢复法语为官语言。 
　　圣路易的建筑富有浓郁的殖民地风格。殖民地时代的总督府是一座建于18世纪的城堡。城堡南北两边的房屋历史都可以追溯到殖民地时代，还完好的保留着阳台和精美的铁制围栏。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('156','65','在台湾地区，以“中华队”表示中华台北队；而在港澳地区，则以“中华台北队”称之；在中国大陆地区，则以 “中国台北队”称之。 
1989年4月6日，两岸奥委会负责人在香港签署了如下协议：“台湾地区体育团队及体育组织赴大陆参加比赛、会议或活动，将按国际奥会有关规定办理。凡以中文指称台湾地区体育团队及体育组织时，均称之为‘中华台北’。 
依据“香港协议”，在奥运场馆内，只要与台湾队伍有关的名称，大会一律称为“中华台北”。不过，大陆媒体要称呼“中华台北”或“中国台北”，则不在“香港协议”规范内。 
1979年11月26日起，国际奥委会通过《名古屋决议》，恢复了中国奥委会在国际奥委会的权利。同时规定，会址设在台北的奥委会改名为“CHINESE　TAIPEI　OLYMPIC　COMMITTEE”。大陆方面自此将“CHINESE　TAIPEI”翻译为“中国台北”。 而设在台北的奥委会以“中华台北奥林匹克委员会”的名称继续留在国际奥委会内。 
\"中华台北\"名称问题:
是在我国恢复国际奥委会成员国时，海峡两岸协商的结果，中文使用\"中华台北\"，英文使用\"CHINESE TAIPEI\"，这件事与两岸的政治前途和发展是无关联的。

如果台湾参加奥运比赛获胜，升旗是升中华台北奥委会会旗，就是梅花旗，如果得冠军所奏的歌曲为中华台北奥委会会歌，中华台北奥委会会歌是台湾所谓的\"国旗歌\"不是国歌(因为世界不承认台湾是主权国家)，是它们用于升旗时所奏的歌 
其内容如下:
山川壮丽，物产丰隆，炎黄世胄，东亚称雄； 
毋自暴自弃，毋故步自封，光我民族，促进大同。 
创业维艰，缅怀诸先烈，守成不易，莫徒务近功。 
同心同德，贯彻始终，青天白日满地红 

现在升的是梅花五环旗，但总会有一天，台湾会真正的回归于祖国，那时候升起的就是五星红旗。台湾自古本来就是中国领土的一部分，这是谁都难以割蔚氖率 ，中国的主权是神圣不可侵犯的。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('157','65','同意老北风的说法，“命令”二字确实不妥！
在汉语里有个常识，中国是国名，中华则是民族名，广义说中华指56个民族的总称，但狭义上指代汉民族！中华即中原华夏族，台湾主流民意并不否认汉文化正统性及华夏民族的根，他们也祭炎黄二帝，也祭孔子，因此他们自称的国名是中华Ming国，但不承认与中华人民共和国有什么行政隶属上的关系！中国台北与中华台北区别就在此！
国际上同一个民族的两个国家有很多，如朝鲜和韩国，俄罗斯与南斯拉夫，中国与新加坡等等！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('158','66','【概况】
　　突尼斯的首都与国家同名,坐落在地中海突尼斯湾西岸的一个湖的顶端，湾、湖之间隔着一条天然沙堤，中部开有缺口相通。这座由充满阿拉伯风气的旧城和欧化新城合璧的都城，建筑物大多为乳白色，掩映在枣椰树、棕榈树和橄榄树的绿荫中，犹如飘浮在地中海上的白莲。新城中心的布尔吉巴大街，街心共和国广场中央耸立着前总统布尔吉巴的骑马铜像，远处水天一色处便是突尼斯湖和突尼斯湾。
　　首都突尼斯坐落在地中海突尼斯湾西岸突尼斯湖的顶端，是一座充满阿拉伯风土气息的旧城和欧化新城合璧的城市。它的建筑物大多为白色，掩映在枣椰树、棕榈树和橄榄树的绿荫中，犹如漂浮在地中海中的白莲。传说希腊神尤利西斯带着船员在海中漂浮，自从看到这朵莲花后就决定在此扎根繁衍了。 
　　旧市区街道拥挤，人们的衣着也较为传统，男的穿着长袍，女的披着沙丽，贩卖各式编织品、刺绣品等地摊随处可见。到了新市区，眼前则豁然开朗，鳞次栉比的高楼大厦、宽广明净的林荫大道、清爽明亮的咖啡店、商场和饭店，将市区妆扮得多彩多姿。漫步市区，浓郁的地中海气息迎面扑来，悠扬的音乐从咖啡厅溢出，不时还会有身着长裙、眼戴墨镜、脚穿高跟鞋的时髦女郎从远处款款而来。
　　虽然突尼斯的人口只有1640万，但行走在首都大街上，人流熙熙攘攘，两旁的店肆热火朝天，人气极旺，毕竟这儿是全国的政治、经济、文化和交通中心，又临近地中海，是欧洲大国进出非洲的重要港口。和欧洲的大都市相比，突尼斯市的商场显得逊色，店内的高档时装和化妆品都是从邻国意大利、法国、德国等地进口的。
　　【交通】
　　中国没有直达突尼斯的航班，游客一般可在欧洲各大主要城市转机。从巴黎转机费用较便宜。
　　【气候】
　　突尼斯的北部和东部濒临地中海，最南部是撒哈拉沙漠。北部属亚热带地中海型气候，冬季温和多雨，夏季较热，南部属大陆沙漠型气候，气候干旱炎热。
　　【语言】
　　国语是阿拉伯语，通行法语。
　　【旅游业】
　　突尼斯政府对旅游业很重视，有良好的旅游基础设施。目前，突全国旅游饭店接近800家，其中四星级以上饭店占35％，床位总数超过21万张。法国、德国和意大利等国是突尼斯旅游业的主要客源国。据突官方统计，从1999年起，突尼斯接待的外国游客每年都超过500万，创汇15亿美元左右。
　　逛街
　　突尼斯市的布尔吉巴大街被誉为突尼斯的“香榭丽舍大道”，道路中间是人行道，树木四季常青，两旁建筑可谓“东西合璧”，银行、商店坐落其中。这条街值得走一遭。
　　 骆驼节
　　有95年历史的突尼斯杜兹骆驼节(正式名称应是国际撒哈拉节庆)，最近几年才开始陆续被亚洲国家旅客注意，对于没有沙漠也没有骆驼的我们来说，这个充满异国风味的活动，随着它愈办愈大，也更具吸引力。大约在每年的12月最后一个礼拜举行，最早是从沙漠游牧民族的聚会发展而来，所以节庆期间，杜兹的街上常有一些民俗或祭典式的活动会同时进行。大队民众当街跳起舞来，并有人敲着特别的铜鼓、燃香膏，街上因此到处塞车，车潮内多数是赶来凑热闹的观光客，节日内容主要分为：赛马、赛骆驼两部分。
　　沙漠游
　　去突南方沙漠游可以乘飞机到托泽尔，但人们大都愿意乘车前往。突首都等大城市专门的租车公司有沙漠游节目，他们不仅可提供越野车和司机，还提供翻译和导游。
　　迦太基古城游
　　闻名遐迩的迦太基古城遗址在突尼斯市东北郊17公里处，占地3.15平方公里。由于突出的地理位置和绮丽的景色，公元前814年被腓尼基人建立的迦太基王国选为国都。随着时代的变迁，古城几经兴衰。今天重见天日的街道、剧场、公共浴池、渡槽以及断墙残柱、石碑等遗迹，多数是罗马人占领时期重建的，从中可以窥见当年的豪华景象。保存最完整的罗马剧场。剧场为露天半圆形建筑，石级观众席倚山而垒，经铲除浮土、荆棘，略加修补后，至今仍在使用。突尼斯政府每年在这里举行迦太基国际联欢节。迦太基古城遗迹是地中海地区古代文明的汇集地 ，1979年被列入《世界文化和自然遗产名录》。#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('159','66','位于非洲北端.西与阿尔及利亚为邻.东南与利比亚接壤.北.东临地中海.隔突尼斯海峡与意大利相望.海岸线全长1300公里.北部属地中海型气候.夏季炎热干燥.冬季温暖湿润.南部属热带沙漠气候.8月为最热月.日均温21℃-33℃,1月为最冷月.日均温6℃-14℃.
公元前9世纪初.腓尼基人在今突尼斯湾沿岸地区建立迦太基城.后发展为奴隶制强国.公元前146年成为罗马帝国的阿非利加省的一部分.公元5-6世纪先后被汪达尔人和拜占庭人占领.703年被阿拉伯穆斯林征服.13世纪哈夫斯王朝建立了强大的突尼斯国家.1574年沦为土耳其奥斯曼帝国的一个省.1881年成为法国保护领地.1956年3月20日法国承认突尼斯独立.1957年7月25日突制宪会议通过决议.废黜国王.宣布成立突尼斯共和国.布尔吉巴任第一任总统.1975年经议会批准.布成为终身总统.1987年11月7日.总理本・阿里接替布任共和国总统.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('160','67','全球公认、欢庆新年的文化标志是什么？当新年钟声此起彼伏地响彻世界每个角落，每年一度的维也纳新年音乐会，便吸引了全球的目光――电台、电视台现场直播，唱片公司争夺CD、DVD发行权，观众提前几年订票……象征着全球最高水准的音乐会，在富丽堂皇的金色大厅，以高雅、轻松、豪华、热烈的形式宣告了新的一年的开始。而“圆舞曲之王”小约翰・施特劳斯及其家族的音乐作品，更是成为维也纳新年音乐会不变的荣耀主角。

一个半世纪以来，沧海桑田的变迁中，维也纳新年音乐会对爱、和平、欢乐和艺术的向往主题，在坚持中升华、蔓延，影响了全世界――全球各大城市都不约而同地会用一场高水准的音乐会，宣告新的一年的开始。

在北京，因为这个城市独有的文化市场需求和文化生活需要，让新年音乐会越来越受到了全社会的广泛关注，甚至成为商家、客户钟爱的高雅的社交机会，以及普通市民新年首选的文化消费项目。如今，“北京新年音乐会”的品牌价值以及品牌认知度，也在这个过程中得到逐年的提升。

2006年12月25日，北京人民大会堂也将又一次迎来自己的新年音乐会。特别与众不同的是，这是一场原汁原味的维也纳新年音乐会的“北京版”，不论是音乐会的乐手、乐器、曲目还是风格――维也纳宫廷爱乐乐团千里迢迢举团来到北京，不但毫无保留地将维也纳新年音乐会的精华呈现给对文化孜孜以求的北京，还会热情地把中国观众钟爱的《梁祝》带上舞台。届时，北京的观众将有机会与维也纳著名音乐家们欢聚一堂，共迎新年。

音乐会，时尚与经典的融合之美

维也纳新年音乐会的诞生非常不同寻常，1939年，当时在欧洲爆发的战争演化成了第二次世界大战，紧要关头，乐团举行了一场全部由施特劳斯家族作品组成的音乐会，表达了对奥地利的忠诚。爱、和平、欢乐和艺术，成就了维也纳新年音乐会的核心。这次演出，日后不但成了奥地利丰厚文化传统的一部分，象征一种身份，一种时尚，而且也成为和平、友谊和团结的象征，成为能够引起全世界共鸣的音乐盛会，成为讴歌世界和平的载体。

岁月流转，维也纳新年音乐会逐渐形成了自己独特的风格―当《蓝色多瑙河》乐曲开头的弦乐震音响起时，听众以热烈的掌声表示欢迎。这时，指挥家中断指挥转过身来，向现场听众、全球收看直播的听众致辞，预祝新年快乐。其中最值得一提的是1996年，洛林・马泽尔用了几十种语言来表达新年祝辞，倒数第二句是他略显生硬的汉语“新年好!”随后是英文“Happy New Year!”

当最后的《拉德茨基进行曲》欢快的旋律响起时，听众情不自禁地应和着节拍鼓掌，音乐家与听众水乳交融的鼓掌场面，是维也纳新年音乐会的保留节目。

另外，乐器的“维也纳化”也是新年音乐会的独到之处。维也纳双簧管、维也纳圆号、维也纳定音鼓，这些传统乐器也创造出了美妙的“维也纳之声”。

宫廷爱乐乐团，维也纳与世界的巡演之魅

从地图上看，奥地利的形状就像一把小提琴。这似乎是一个美妙的象征，旅居维也纳的德国音乐家勃拉姆斯曾经说过:“在维也纳走路，请千万留心脚下，别踩着音符。”就是这片神奇的土地，哺育了倍受世界乐坛的瞩目维也纳宫廷爱乐乐团――

乐团所有成员都来自于世界最高音乐学府维也纳皇家音乐学院、奥地利维也纳音乐学院、维也纳国立音乐暨表演艺术大学以及欧洲其他著名的音乐学院。当中大部份都曾经获得国际性音乐比赛将项。

乐团不但在奥地利的音乐活动异常活跃，而且也成为世界乐坛的佼佼者。维也纳宫廷爱乐乐团除了在维也纳金色大厅、维也纳演奏厅里的莫札特音乐厅、维也纳“美泉宫圆舞曲舞会”以及莫札特出生地－萨尔兹堡作定期演出外，还在欧洲、亚洲、北美洲广泛地作巡回演出（演出城市包括布鲁塞尔、幕尼黑、法兰克福、芝加哥、华盛顿、多伦多、里约热内卢、雅典、巴塞罗那、马德里、斯德哥尔摩、台北、香港、东京等），以及参加许多国际性音乐节（如富兰德音乐节、Rheingau 音乐节、Schubertiade Feldkirch/Schwarzenbert 音乐节、Bodensee 音乐节、维也纳莫札特音乐节、维也纳春节、维也纳夏日音乐节和斯德哥尔摩皇家宫廷音乐节、法国贝藏松艺术节，圣乐艺术节，神椅艺术节等著名音乐盛会）。#p#分页标题#e#

演奏曲目，西方与东方的音乐之蕾

此次音乐会的曲目丰富，雅俗共赏。其实，从维也纳金色大厅的新年音乐会到世界各地的新年音乐会，所选的曲目都不是人们印象中曲高和寡的所谓严肃音乐，而是昔日的流行、今日的经典，比如《蓝色多瑙河圆舞曲》。这次音乐会曲目都是每年在维也纳甚至是全球新年音乐会的必演曲目包括施特劳斯的《春之声圆舞曲》、《蓝色多瑙河圆舞曲》、《拉德斯基进行曲》，勃拉姆斯的《匈牙利舞曲》，比才的《卡门》序曲等世界名曲。另外，更特别挑选了中国音乐家陈钢的《梁祝》作为特别礼物，奉献给北京的观众。一场中西合璧的音乐花蕾，不日将绽放在北京人民大会堂。

完美演绎这一点，对于维也纳宫廷爱乐乐团来说，并不是问题，因为为了适合于不同场合的演出，乐团已经积累了很多不同风格的曲目，例如圆舞曲音乐舞会、社交音乐舞会、新年音乐会，国庆音乐会，节日音乐会等等。

而且乐团不但擅长演奏维也纳古典音乐，他们所演出过的作品，由巴罗克时期以至二十世纪的现代音乐，都大受好评。后者不仅仅有经典作曲家如Bartók和Strawinsky，亦包括当代作曲家们近年的作品。维也纳宫廷爱乐乐团已经为很多当代作曲家的作品作首演并灌录唱片。

总之，维也纳宫廷爱乐乐团将凭借音乐之都的独有滋养，世界巡演的丰富经验，中西音乐的融会贯通，把人类最文明、最欢快、最明亮的侧面，通过此次新年音乐会完美无遗地展示出来……参考资料：http://www.58gp.com/20061208/n246903712.shtml','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('161','67','27.维也纳--音乐下的出尘仙子

行为的浪漫不过是浅层次的浪漫.真正的浪漫来自灵魂深处.维也纳这个以音乐为灵魂的城市.空气中仿佛也有高贵出尘的气息.时刻提醒你什么才叫生活.

在欧洲地图上.雄浑连绵的阿尔卑斯山脉仿佛一只巨大东向的龙虾.维也纳好似龙虾额前供奉的一颗宝珠.与风情万种的多瑙河相依偎.与英姿迤逦的维也纳森林相缠绵.作为欧洲的中心.昔日神圣罗马帝国.奥地利帝国.奥匈帝国和今天奥地利共和国的首都.维也纳不仅是世界古典音乐的圣城.也是西方文化名城中的佼佼者.维也纳作为哈布斯堡皇族统治的中心达600多年之久.

这个古老的王朝留下了许多壮丽雄伟的建筑.名胜古迹.如丽泉宫.贝尔维德乐宫.弗夫堡王宫.圣斯蒂芬大教堂,因为维也纳历代统治者喜爱音乐.许多世界著名的音乐家.如贝多芬.勃拉姆斯.舒伯特.莫扎特.都曾聚集于此.维也纳还是圆舞曲之王--约翰・施特劳斯父子的诞生地.他们的作品在每年的新年音乐会上演奏.并向全世界转播.这些因素都使维也纳成为古典音乐爱好者的麦加.古典音乐的演习者把能到维也纳镀金或演出看成一生中最大的愿望.

整个城市仿若音乐下飘然出尘的仙子.当人们踏入其中时.仿佛整个城市会有音乐响起.伴随着悠扬的<维也纳森林的故事>.<蓝色多瑙河>等乐章.让人忍不住想找人一起翩翩起舞.

维也纳城里华美的古典建筑中有世界一流的音乐厅.歌剧院和剧场.有世界一流的博物馆.有具有浓郁地方特色的咖啡馆和酒馆.还是购物者的天堂.多瑙河南北两岸.巴罗克风格的老城与现代建筑的新区交相辉映,维也纳内城外城.传统和时尚相映成趣.

维也纳在世界最宜生活城市排名中高踞第二位.第一名是加拿大的温哥华.然而就艺术文化观光旅游而言.维也纳是独一无二的.常说音乐很容易触发人们心底深处的感动.驻足在音乐之都维也纳这个充满跃动音符的城市街头.更容易让人毫无防备地坠入爱河.纠结着家族间数百年的起落.复古与创新.守旧与革命交替塑造了今天的维也纳.巴罗克的华丽尊贵.被称为[毕科麦雅\"的华尔兹时代.复古主义.现代艺术等都让维也纳散发出古今交错的美感.

如果说巴黎的一草一木都带上了雨果和巴尔扎克们的灵气的话.那么维也纳的每一个台阶都能踩出海顿和施特劳斯们的音符. 
--佚 名 
维也纳是一个让人回味无穷的城市.当然这并不意味着参观圣斯蒂芬大教堂.戒指路.申布隆宫时的激动之情会一直强烈地保留下去.而是说在回国后的日常生活中.会[突然地\".[偶然地\".[一个劲地\"回忆起维也纳.维也纳深深地铭刻在人们心灵深处.

--佚 名 
在维也纳.文化艺术气氛浓郁的咖啡馆是绝对有[气质\"的.那里有音乐.很古典.灯饰温馨浪漫.绝没有啤酒屋的喧嚣浮躁.大俗之人坐进维也纳的咖啡馆内也觉得自己是文人雅士.欧洲上流社会的缛礼也会无师自通.

--<与艺术齐名的奥地利美食> 
维也纳的建筑雕塑实在太美了.我真是难以想像这些竟然都是由那冰冷而坚硬的石头雕成的.真是实在让人心醉.只有中国盛唐时代的那些雕像能与之媲美.

--佚 名 
仙乐飘飘的维也纳

我的一位朋友五年前到维也纳旅游.带回来一张当地旅游咨询中心提供的地图.五年后.他将地图送给我.期望对我有所帮助.抵达维也纳的当晚.我在旅游咨询中心发现一大叠与五年前一模一样的地图.五年来.地图上的信息一样.促销的店家一样.就连地图上的广告也一样.老.这就是维也纳给人的印象. 
维也纳的[老\"其实是一种品味.一种见面之初拿给人看的文化态度. 
这种文化态度使得从1847年12月31日就开始的新年音乐会整整持续了一个半世纪.那个被当时莱比锡一家报纸描述成肤色黝黑.[类似摩尔人\"的指挥--老约翰・施特劳斯用欢快.优美的圆舞曲唤起了一个[金色的世纪\".如今最著名的<蓝色多瑙河>已是每一年新年钟声响起时.奥地利国际电台和电视台必播的曲目.也是无数音乐会的压轴作品.奥地利人自豪地称之为[第二国歌\".很多人问及我对维也纳的印象.我说.打电话吧.因为在维也纳随便用哪部电话拨通1509这个号码.都会听到440赫兹A调的标准声(人们可以按这声音来校正乐器的音高). #p#分页标题#e#
全民拨弦波尔卡 
建立于19世纪60年代的国家歌剧院是约翰陪同我去的第一站.约翰充满自豪地说.这座建于1861至1869年的著名歌剧院是世界最有名的四大歌剧院之一.世界上有许多著名作曲家.指挥家都在此担任过维也纳国家歌剧院的总监.一个多世纪的岁月中.它一直都是世界歌剧知名人士云集的地方.不知从何时开始.每年春天.人们都要在这座富丽堂皇的巴罗克式建筑里举行一次盛大的舞会.它是世界上最著名.规模最为宏大的舞会.

舞会自晚上10时开始.直到次日黎明才结束.许多外地的和外国的客人也争相赶到这里.和维也纳人一道步入那令人陶醉的华尔兹美梦之中.维也纳之友音乐厅则是最古老.最现代化的音乐厅.这里是每年举行[维也纳新年音乐会\"的法定场所.属于意大利文艺复兴式建筑.维也纳新年音乐会蜚声世界.音乐厅属于奥地利音乐之友协会.该协会拥有会员7000多人.据说是世界上历史最久.人数最多的音乐组织.

1187年的首场演出.就是由该协会同仁担任演奏的.每值岁末.它将使整个世界变得出奇的安静.宛若弥撒开始之前的教堂大殿.而大殿中的人们就像是晚霞中的羊群.正虔诚地聆听着那仿佛来自天堂的美妙和声.在维也纳.到处传扬着贝多芬.施特劳斯等大音乐家的故事.几乎维也纳的每个公园都有音乐家的塑像.贝多芬的塑像树立在林格大街的一个广场中央.舒伯特仍然与贝多芬保持一致.也把自己立在这条林格大街上. 
莫扎特的石雕像位于皇宫公园的中心.而约翰・施特劳斯的铜像被安置在维也纳市立公园里.施特劳斯站在一座凯旋门前.怡然自得地[拉\"着他的提琴.凯旋门是古罗马人为迎接英雄凯旋而设计的.显然维也纳人把音乐家也理解为当之无愧的英雄.在市政厅广场.几乎每晚都放映露天电影.全都是音乐片.歌剧或音乐会录像.我们那天看的是卡拉扬指挥的威尔第的清唱剧<安魂曲>.那天天气有些阴.灰暗的天空上一团团乌云时聚时散.市政厅哥特式的尖顶高耸着.直指黑的天空.更显雄奇挺拔.

男女高音高亢肃穆的歌声响彻广场上空.在耸立的尖顶之上缭绕.塔顶的旗帜也在风中.乐声中飒飒舞动.我的灵魂似乎也随着那乐声飞旋而上.在尖尖的高塔间.灰黑的云团间飞舞.音乐.建筑与天空浑然一体.世上的一切尘嚣都已忘却. 
维也纳森林圆舞曲

初入奥地利.我的心便被那重峦叠嶂.林木繁茂的景色所攫住.雪松.落地松.针叶松还有些不知其名的植被把山谷装饰得郁郁葱葱.由于植物带不同.那绿色自然各异.有的浓绿如漆.有的翠绿欲滴.但见车窗外.峻岭环抱.山林幽邃.千山万岫在缥缈的烟雨云雾中时隐时现.给人以幽静.深厚之感.山腰间.星星点点地散落着五颜六色.形状各异的农舍或别墅.肥美的草场绿波荡漾.芳草茸茸.似绒毯.如平湖.山区的天气变化无常.刚才还阴雨绵绵.转眼阳光灿烂.满山绿染.绒裹锦装.奥地利美丽的风光.无疑为音乐家们的创作注入了源泉和活力. 
蓝色多瑙河

对热爱音乐的人来说.维也纳是天堂.只要提起维也纳.人们自然会联想到贝多芬.莫扎特.舒伯特.海顿.约翰・施特劳斯等这些音乐大师的名字.因为这里是著名圆舞曲华尔兹的故乡.也是欧洲许多著名古典音乐作品的诞生地.登上阿尔卑斯山麓.维也纳森林波浪起伏的景色尽收眼底,踏上多瑙河盆地远眺喀尔巴阡山闪耀的绿色峰尖.辽阔的平原犹如一幅特大的绿毯.碧波粼粼的多瑙河穿流其间.天地灵气.日月精华.维也纳的音乐是人与宇宙万物的交谈.每当约翰・施特劳斯那首风靡全球的<蓝色多瑙河>在我的耳边响起的时候.我就在想:世界上恐怕没有任何一条河流的幸福能与多瑙河相比.因为它是一条音乐之河.整条多瑙河流淌的都不是水.而是音符.流经9个国家.全长2850公里的多瑙河发源于德国的黑林山东麓.虽然它在奥地利境内只有350公里.但这一段的多瑙河则由于孕育了一大批伟大的音乐家而具有了非同寻常的魅力. 
奥地利全境百分之九十六的面积都属于多瑙河流域.在奥地利人的眼睛里.我们只能找到两样东西:多瑙河和音乐.这两样东西也可以说成是一样东西.因为有时候我们确实无法分清究竟是多瑙河激起了奥地利人的音乐灵感.还是奥地利人惊人的音乐天赋为多瑙河带来了无穷的浪漫. 方 鸣 #p#分页标题#e#

到维也纳一定要泡咖啡馆

如果你够小资.而且又有白领的收入.出国对你来说已经不再是疯狂购买在国内大商店也能买到的香水和名牌服装.也不是坐在街边看着裸肩露背的美女满足一下自己的眼睛.那么到维也纳去转几天是个很不错的选择.

无论在文化还是在政治上都是世界中心的那个维也纳已经是100年前的事情了.现在的维也纳(或者说奥地利)能给人们提供的似乎只有精神产品.比如新年音乐会.贝多芬.施特劳斯和莫扎特.要说物质上的.起码芬兰还有个名牌手机.瑞典也有不错的汽车.但我在这里要推荐的恰好就是物质上的东西--咖啡和点心.

到维也纳.你一定要多去几次.多走几家咖啡馆.每一家都有各自的精彩和内涵.一定要去的是位于第一区的中央咖啡馆.100年前.这个咖啡馆是世界风云的中心--托洛茨基经常来这里.维特根斯坦和弗洛伊德也在这里散播着他们震惊世界的新学说.

到这里.是一种体验.多坐一会儿.不要走马观花.看看坐久了有没有一种思想可以围绕你.看看那里的大厅.回去以后保证你对别的所谓的西餐厅或咖啡馆不再正眼看了.

同在第一区的萨克咖啡馆是一个纯贵族式的咖啡馆.咖啡挺好.但这里最自豪的是他们的巧克力蛋糕.看着花样如此繁多的蛋糕.品尝着其中的味道.你也许会得出这样的结论:如果把心思都放在吃喝的享受上.待在维也纳绝对没错.这家的蛋糕全世界有名.如果你吃了觉得好.在离开维也纳的时候可以在机场的免税店里买最新鲜的.那里有他们的专卖点.最好连另一家立有皇室招牌的宫廷糕饼店的点心也一起买几样.

维也纳的咖啡馆与其他地方不同.欧洲人一致认为.是土耳其人让咖啡流入欧洲.但是维也纳人让品尝咖啡变成了文学.变成了艺术.变成了一种生活.

维也纳的咖啡馆永远是干净的.温馨的.他们努力保持着一种古老.保持着一种过去的精致生活.侍者大多还穿着黑白两色的制服.打着整齐的领结.穿梭于桌子之间.他们对常来的客人从不用[先生\"来称呼.而是亲切地叫他们的名字或是称呼他们的职务.而且不用客人说.就会把他们带到偏爱的位置上坐下.递上他们最爱看的报纸.然后送来客人最爱喝的咖啡.就是这些.使得来到咖啡馆的客人没有人能不动情.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('162','68','欧洲的殖民者喜欢用自己国家的地名和人名来为新占领地命名。如你问的圣保罗。还有纽约（New York ）就是以英国的约克（York）郡命名的。世界上还有很多地名是以维多利亚女王的名字命名的。如香港的维多利亚湾，非洲的维多利亚湖。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('163','69','圣地亚哥

　　① 马埃斯特腊山和加勒比海环抱着古巴圣地亚哥，这个城市位于古巴岛东部，是全国第二大城市和第二大海港，100万人口，面积6170平方公里，80%（6000平方公里）以上是森林和农业区，山区面积占63%，景色秀丽，它是一座山城，城里倾斜的街道是圣地亚哥的特色。圣地亚哥于1514年间镇，也是古巴第一个首都；1522年才授予城市称号。在16世纪和17世纪是加勒比海盗频频袭击的目标。故此于1640年建起了莫罗城堡和沿海其他一些防御工事。圣地亚哥也是古巴的英雄城。

　　② 圣地亚哥是加利福尼亚州的第二大城市，也是美国的第七大城市，位于该州南端圣迭戈湾畔， 南距墨西哥边境20公里，市区面积829平方公里，人口130万 ，多墨西哥和西班牙人后裔；大都市区包括附近各海滩和高地等，面积11020平方公里； 大都市区包括18个小的城市，总人口超过280万人。

　　③ 智利首都，南美洲第四大城市圣地亚哥，位于国境中部，座落在马波乔河畔，东依安第斯山，西距瓦尔帕来索港约100公里，夏季干燥温和，冬季凉爽多雨雾，碧波鳞鳞的马波乔河从城边缓缓流过，终年积雪的安第斯山仿佛一顶闪闪发光的银冠，天然山水给圣地亚哥增添了动人的风韵。 

　　圣地亚哥是一座拥有400多年历史的古城。1541年，西班牙殖民者瓦尔迪维亚率领150名骑兵来到这里，在位于现在城市中心的圣卢西亚山上修筑了西班牙在南美洲大陆上的第一座炮台，并在山下用泥砖和草木建筑了一批原始的住宅区，这就是圣地亚哥城的雏形。1818年4月5日，经过智利争取独立战争中一场决定性战役――迈普之战后，圣地亚哥成为智利的首都。公元19世纪因智利发现铜矿并逐渐大规模开采，城市迅速得到发展。在随后的年月里，数次遭受地震、洪水等自然灾害的破坏，市区历史性建筑物受到严重毁坏。今天的圣地亚哥是一座现代化的城市，面积100多平方公里，人口534万，是智利最大城市，全国政治、经济、文化和交通中心。 

　　圣地亚哥市所在的地区夏季（10月至次年3月）气温并不太热，最热的1月份平均温度是20℃左右；冬天也不太冷，最冷的7月份平均温度也有8℃左右。宜人的气候使圣地亚哥城风光绮丽、婀娜多姿。这里一年四季，棕榈婆娑，绿草如茵，各种鲜花争相吐艳。圣地亚哥的美丽的城市背景更是令人赞叹不已。从市区可以眺望远处白雪皑皑的安第斯山顶峰。清晨，雪峰四周云雾缭绕；中午，阳光普照，光芒四射； 

　　傍晚，朵朵白云飘荡在山腰。随着风、云、雨、雾的天气变幻和朝阳、夕照彼往此至，雪峰不时地出现银灰、银白、淡青、浅紫或深红的色彩，有时几种色彩交相辉映，形成一幅迷人的画面。 

　　智利是世界上第三大产铜国，也是世界上出口铜最多的国家之一。在圣地亚哥市，人们处处都能感受到铜的存在，到处都可以看到铜的光辉。漫步市区，每隔不远眼前就会出现一座精工细琢的纪念铜像，这些铜雕刻大小各异，千姿百态，栩栩如生。格外引人注目的是耸立在市区“宪法广场”上智利民族解放运动先驱沃伊金斯将军的铜像雕刻，横刀跃马，气壮山河。那一座座铜像雕刻，让人目不暇接，仔细观赏，仿佛置身于铜像的世界，真是别有一番情趣。 

　　不论在商店的橱窗里，还是在智利朋友的家中，举目便是闪闪发光的各种铜制器皿：铜碗、铜盆、铜壶、铜杯、铜烟具……并且每件器皿上面雕有人物、风景、花草以及兽类等。商店里的铜制手工艺品，更是新颖别致，手工精细，令人爱不释手。宾馆、饭店以及居民家庭的门窗、桌子等都是铜镶边，或者有铜的装饰。亲朋自远方来，也总是以铜制艺术品相赠送。 

　　圣地亚哥的市区在历史上是以圣卢西亚山为中心发展起来的。圣卢西亚山高230米，是著名的风景游览区。一条弯弯曲曲的山路盘旋而上，直通山顶。山上有古希腊雅典式的白石门廊，门廊两侧是古朴、苍劲的巨型壁画。满山都是茎干肥硕、形态各异的仙人掌，色彩艳丽的花草点缀其间。山腰有一处“石泉”，泉水缓缓从造型优美的石雕顽童怀抱的罐子中流淌出来，在郁郁葱葱的林木中形成一潭碧水。山岗上的古堡、雉堞和铜炮年代久远，迄今保存完好。站在古堡前俯视全市，长3公里、宽100米的奥希金斯大街横贯全城，公路上汽车川流不息，两侧高楼大厦林立；解放广场、宪法广场、巴格达诺广场等历历在目；市区和近郊的天主教堂、主教堂、市政厅、邮政大楼、智利大学、天主教大学、国民学院、国家图书馆、历史博物馆、美术馆等，一览无余。 #p#分页标题#e#

　　市区东北部的圣克里斯托瓦山，海拔1000米，山上有用大理石雕成的巨型圣母像，山坡花草林木之中建有天文台和动物园，被称为“首都公园”，是圣地亚哥市的旅游中心。

　　④ 全称“圣地亚哥-德-孔波斯特拉”。西班牙西北城市，近萨尔河和萨雷拉河汇口。人口9.4万（1981）。中世纪为朝圣地。多基督教教堂、圣殿、古墓等。并有罗马式和哥特式建筑、古堡等。工业有纺织、造纸、肥皂、酿酒等。银器、玉器手工和木雕著名。有建于1532年的大学

　　⑤ 巴拿马中西部城市，贝拉瓜斯省首府。位于太平洋沿岸低地上。人口2.18万（1980）。稻、咖啡、玉米、牲畜等农牧产品的贸易中心。附近有金矿。巴拿马最古老的城市之一，殖民时期经济繁荣。城内多古老建筑。泛美公路通往巴拿马城。有飞机场。

　　⑥ 全称“圣地亚哥-德洛斯卡瓦耶罗斯”。多米尼加共和国第二大城，圣地亚哥省首府。位于北部北亚克河右岸，东南距圣多明各137公里。人口27.9万（1981）。始建于1494-1495年。曾多次毁于地震和战火。锡瓦奥肥沃谷地的工商业中心，集散可可、咖啡、稻米、烟草等农畜产品。有烟草、酿酒、食品、家具、制革、制皂、药品等工业。有两所大学。公路和铁路枢纽，有飞机场','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('164','68','【英文校名】：Universidade De Sao Paulo(简称USP) 
　　【学校简介】
　　巴西圣保罗州州立大学，巴西第一所现代综合性高等学校。校址在圣保罗。1934年创办。主要培养教师、研究人员和工程技术人员。初设哲学、自然科学、人文科学学系。现设有法律、医学、哲学及人文学、药学、牙科学、兽医及动物饲养、公共卫生、建筑及城市规划、教育、通讯及艺术、工艺、农学、护理、工程、体育、生物、生物化学、物理、地球物理及天文、数学及统计、化学、物理化学、心理、地学、数学、海洋学、经济及管理、非洲研究、阿拉伯研究等35个院、系及研究中心。物理研究中心所属的宇宙及天体物理研究所和原子能研究所享有国际声誉。在海洋学、电子学、食品学和公共卫生学等领域有创造性成果。
　　圣保罗大学是巴西最大的一所高等教育学府，现有教师5千多人，学生5万余名。该校由33个学院、科研所组成，还有4座博物馆和2所大学附设医院。共计95个本科课程，263个硕士研究生课程，以及224个博士研究生课程。 
　　圣保罗大学作为巴西最大的公立大学和最重要的研究中心，全国1／4的科研成果出于此处，该校参与并主持了巴西自行发射的火箭和卫星的研制工作，使巴西在空间技术领域步入世界强国的行列；它所属的核能研究所直接参与巴西正在开发的核潜艇主要核部件的检验工作。 
　　【院系设置】 
　　大学除设有法律、医学、哲学、艺术与人文，兽医，公共保健，建筑与城市规划等学院外，还有工程、生物科学、生物医学、物理、地球物理与天文，数学与统计、心理、物理与化学，经济与管理学等学院。 
　　此外，该校在里贝朗普雷图、包鲁、圣卡洛斯等地建有部分学科的分院。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('165','69','圣地亚哥州立大学
　　San Diego State University

学校介绍
　　美国圣地亚哥州立大学创立于1897年，是圣地亚哥市最大最为古老的大学和加利福尼亚州第三大大学。现有全日制在校学生33000多人，教职员工6400人。下设7个学院、大学本科教育部及其它一些辅助中心，为在校学生提供81个专业学士学位、59个硕士学位、13个博士学位教育。其中有来自90个不同国家的1500名国际学生在此学习。 
　　该大学重点专业在工商企业管理、自然科学和生物科学。其博士项目研究被评为卡内基基金会核心大学成员，5个研究生专业于2004年4月1日被《美国新闻周刊》、《世界报告》出版的《美国最佳研究生2004年版》排名为美国顶尖专业50位之内。圣地亚哥州立大学是美国第一大的生物技术研究集中地，集中了世界上最密集的生物技术公司，科研能力位居全美第七。卓有成效的“社区合作”是该大学的最大特点。学校的教学理念是让学生充分参与到研究和“社区合作”中，从而保证了学生把从课本上所学的知识运用到实际的工作中。学校的发展迅速，教学成果显著。学校致力于推动人类和世界的发展和进步，保持世界的多元化。
　　圣地亚哥大学的国际商务本科学院在2004年8月被《美国新闻与世界报道》（US News& World Report）杂志（最权威的美国大学排名机构）授予“2005年全美最好学院”的称号。圣地亚哥大学于2004年被《圣地亚哥联合论坛报》评为“最好的地方大学”，并荣登美国《企业家杂志》（Entrepreneur Magazine）向企业家推荐学校的地方大学前13强。另外，圣地亚哥大学就毕业生人数来说排名全美地方大学的第7位，在同类学院中排名第8位。圣地亚哥大学的企业管理中心是优秀的纳斯达克中心，是纳斯达克全美8个中心之一。
　　圣地亚哥大学是一所国际性和多元化的大学。国际教育家协会和美国教育和文化事务部共同提名圣地亚哥大学是全美最为国际化的六大高等教育机构之一。2004年12月，国际教育机构评定圣地亚哥大学是全美博士生就读海外课程人数第二的美国院校。圣地亚哥大学是全美第一所在国际商务学院向学生提供跨学位课程的大学，学生可以同时获得圣地亚哥大学和墨西哥、加拿大大学的学位，或者是同时获得圣地亚哥大学和墨西哥、智利大学的学位。就读于圣地亚哥大学的国际商务本科课程的人数是全美所有院校中人数最多的，每年都会有700多名学生入读此专业。圣地亚哥大学的美国语言研究院是全美最大的把英语作为第二语言的大学。在圣地亚哥大学就读的西班牙裔人数在全美排名第七，在加州排名第三，其中就读于公共健康学院研究生课程的人数是西班牙裔研究生中数目最多的。少数民族的学生就读于本科课程的人数在全美排名第15位。
　　圣地亚哥大学的科研能力也是屈指可数。圣地亚哥大学在2003年至2004年度的财政中获得了1.22亿美元的科研经费，是加州大学之最。在过去四年中，圣地亚哥大学总共接到了5亿美元的国内研发资金，与过去十年相比翻了一番。圣地亚哥大学是CSUPERB的主办机构，CSUPERB专门引导整个加州州立大学间的资源配置，融合生物学、化学（包括生物技术）、工程学、农学和计算机技术多学科的优势，同时CSUPERB还充当大学和行业、政府、国会生物技术核心组、生物技术公共部门的官方联络人。
　　圣地亚哥大学的学科设置非常广泛，其中生物学、心理学、地理学、妇女研究、教育学、国际商务、社会学、语言研究、公共管理等专业最为有名。圣地亚哥商学院是全美五大商学院之一，全日制本科学生5600人，研究生700人，终身教授59人，是美国商学院体系最高认证机构AACSB成员之一。学院董事会成员全部来自美国著名的政府机构和商业财团。它下属的会计学院是美国西部加州仅有的四所会计师职业协会认证的机构之一，其会计硕士学位是全加州同一专业学位中仅有的两个被认证的学位之一。
　　圣地亚哥大学的办学理念是“提高学术实力，创建多元化校园，推进各类资源的增长、发展和有效利用，培养以学习为中心的全球性大学。”提供本科课程的学院有：文学院、商务管理学院、教育学院、健康和人类服务学院、职业和艺术学院、本科研究学院。提供研究生学位的专业有：MBA课程、商务管理、城市规划、工程学、音乐、公共管理、公共健康、社会工作、体育管理、文学、写作、舞台艺术、亚洲研究、人类学、生物学、化学、经济学、教育学、法语、跨学科研究、语言学、数学、哲学、体育研究、天文学、会计学、计算机科学、土木工程学、统计学、护理、微生物学等。双学位课程有：商务管理硕士和法学博士、商务管理硕士和拉丁美国研究硕士、社会健康和社会工作双硕士、营养学和运动学双硕士、社会工作硕士和法学博士。合作学位课程：地理学硕士和地球科学博士。#p#分页标题#e#

求学指南
　　费用情况：
　　费用：(2006/2007年费用标准)
　　每学年的总共费用是25200美元，其中包括学费（11500美元），食宿（9450美元），书杂费（1260美元），健康保险（650美元），其他（2340美元）。
　　入学要求：
　　对于高中毕业申请本科课程的学生要求提高至少相当于美国GPA3.0或（B级）的学习成绩。对于从国际美国高中毕业的学生必须提供高中时的GPA，SATI，或ACT考试的成绩。GPA成绩主要参考学生在第10、11、12年级的所取得的成绩。高中毕业生需要完成入读大学课程的准备课程，并且取得相当于美国考试成绩C级的成绩，它们是英语、数学（包括代数、几何、中等代数）、社会学（历史和管理）、试验科学（生物和物理）、外国语（包括本国语的学习、表演和视觉艺术（文学、戏剧和音乐）。
　　语言要求：
　　本科课程：托福考试79分以上，托福考试的成绩必须在两年的有效期内。雅思至少6分。无语言成绩须先修读语言课程！
　　研究生课程：托福570分以上，要求GRE或GMAT成绩。无语言成绩须先修读语言课程！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('166','70','新德里是印度共和国首都，是全国政治、经济和文化中心。它位于东经77度，北纬28度。恒河支流亚穆纳河从城东缓缓流过，河对岸是广阔的恒河平原。新德里是一座既古老又年轻的城市。作为德里中央直辖区，它既包括饱经沧桑的老德里又包括中央政府所在地的新德里，统称德里。总面积为1485平方公里，人口约900万。主要语言为英语、印地语、乌尔都语和旁遮普语
如果说旧德里展现了印度悠久的历史和灿烂的古文化，新德里则是印度近代摆脱贫困独立前进的影子。新德里是于1911年在旧德里南面的荒野陆续兴建的。它现在是印度的政治中心，印度中央政府各部门都设在这里。新德里是一座身披绿装的花园城市，街道宽阔整齐，到处是花坛草地，它与世界上一些名都相比，毫不逊色。市中心顿西纳小山上，耸立着一座豪华雄壮的宫殿，原名维多利亚宫，现在是印度总统府。总统府规模宏大，有觐见厅、宴会厅、图书馆等华丽的厅堂，还有无数喷泉水池、亭榭长廊。小山东北的议会大厦和王子公园里的印度门，也都是壮丽的建筑。从总统府到印度门的大街两旁，分布着许多政府机构，如外交部、国防部等。另外还有几十座富丽堂皇的王宫。这里环境优美，绿树葱茏，碧草如茵，终年有花，清静幽雅。

交通基本以三轮车汽车地铁为主 机票往返5000左右各不相同

我知道一个人博客你去看看写的很详细 http://www.58gp.com.cn/lhjchreey20051022','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('167','70','新德里是印度首都，因印度原有历史名城德里而名 位于内陆地区 
印度新德里T港和P港的区别 
新德里是印度共和国首都，是全国政治、经济和文化中心。新德里有两个港口，即T港、P港，T港全称为TUGHLAKABAD、P港全称为PATPARGUNJ ，以上这二个点都算是内陆点。一般都是这样表示的ICD TUGLAKABAD和ICD PATPARGUNJ，ICD英文全称是inland clearance depot ，中文意思是内陆验关货运站。 由于海运无法直达，所以进口到印度这二个内陆点的集装箱货物需要由那瓦什瓦拖到这二个点，值得注意的是只有P港可以接拼箱货，而T港不接拼箱货，只接整箱货。 2008-6-25参考资料：一个海运代理网站','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('168','72','xiānlì
　　暹粒是柬埔寨暹粒省的省府，距离金边311公里，距离泰国边界只有152公里，人口约85000。近些年来，暹粒的旅游业快速发展，得益于这里是世界七大奇迹之一的吴哥古迹门户，暹粒是参观吴哥古迹唯一和重要的停留地，已有百年历史了。暹粒郊区的村落以排屋式分布，并与城市中心连成一片。在那里我们能看到有着不同档次各种各样的酒店，旅馆和餐厅，有中国菜，泰国菜，越南菜或柬埔寨菜供选择。

吴哥窟
　　英文名：Angkor Wat
　　吴哥窟是对吴哥古迹群的统称。这是一座由宫殿、寺庙、花园、城堡组成的完整的城市，古高棉王国的首都。公元802年，国王贾亚瓦曼二世统一了高棉王国，在洞里萨湖北岸兴建首都，定名为“吴哥”。历代国王大兴土木，建造宫殿与寺庙，使吴哥逐渐成为整个高棉人的宗教以及精神中心。公元1431年，泰国人入侵高棉，高棉人被迫离开吴哥，在金边建立了新的首都，从此吴哥湮没在丛林之中，被世人遗忘。直到1860年，法国植物学家亨利・莫哈特为了收集植物标本来到暹粒，吴哥城才得以重见天日。从那以后，吴哥的修复工作一直在进行，直到现在也没有结束。
　　当地属热带季风气候，5月至10月为雨季，11月至次年4月为旱季。年平均气温24°C。12月到次年二月天气温和降雨少，是旅游的最佳季节，但对摄影爱好者来说，雨季的吴哥可以拍摄出色泽和质感最棒的照片。
　　暹粒的阳光非常强烈，春节期间中午的气温都保持在36°C以上，所以一定要做好防暑防晒工作。

洞里萨湖
　　英文名：Tonle Sap Lake
　　暹粒的城镇中心和周边村落保存了柬埔寨风土民情，在洞里萨湖游览也是非常不错的选择。暹粒的市中心很可爱，街道旁上成排的大树，几座老式的殖民建筑风采依旧。街道的景色也别有风情，呈现出东南亚的韵味。游客不用担心在逛街时会迷路，因为暹粒河由北向南将市中心分成两部分，有很多条桥跨越暹粒河，道路的排也非常好认。
　　这个离暹粒市区30分钟车程的大湖，是东南亚最大的淡水湖，旱季覆盖面积2500km2，雨季达12000km2，洞里萨湖水产资源非常丰富，很多的渔民常年生活在湖上，渔民的水上生活形成了洞里萨湖一道独特的风景线，游洞里萨湖体验水上生活也成了游客非常喜爱的游览活动。

柬埔寨民俗文化村
　　英文名：Cambodian Cultural Village 
　　显然是吴哥的另一个亮点，这里的蜡像馆里的蜡像不仅记载着柬埔寨的发展史，而且栩栩如生，让你身如其境；状元楼显示出柬埔寨的建筑特色，嫁娶的习俗也在此展示，小人国之柬埔寨景观荟萃，将柬埔寨所有的名胜古迹浓缩为小人国，让人一目了然。文化村的大舞台表演更是游客最喜欢的节目，精彩的民俗舞蹈、诙谐剧引来无数喝彩掌声。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('169','72','没有，需要经停吉隆坡、首尔、曼谷、胡志明市、金边、广州、新加坡、河内
香港至吉隆坡由Air Asia、Cathay Pacific Airways、Malaysia Airlines执行飞行任务，吉隆坡至暹粒由Air Asia、Malaysia Airlines执行飞行任务。
香港至首尔由Air India、Asiana Airlines、Cathay Pacific Airways、Korean Air、Thai Airways International执行飞行任务，首尔至暹粒由Asiana Airlines执行飞行任务。
香港至曼谷由Bangkok Airways、Cathay Pacific Airways、China Airlines、Emirates、Ethiopian Airlines、Hong Kong Airlines、Kenya Airways、Orient Thai Airlines、Pakistan International Airlines、Royal Jordanian、Sri Lankan Airlines、Thai Air Asia、Thai Airways International执行飞行任务，曼谷至暹粒由Bangkok Airways执行飞行任务。
香港至胡志明市由Cathay Pacific Airways、United Airlines、Vietnam Airlines执行飞行任务，胡志明市至暹粒由Cambodia Angkor Air、Vietnam Airlines执行飞行任务。
香港至金边由Dragonair执行飞行任务，金边至暹粒由Cambodia Angkor Air执行飞行任务。
香港至广州由China Southern Airlines、Dragonair执行飞行任务，广州至暹粒由China Southern Airlines执行飞行任务。
香港至新加坡由Cathay Pacific Airways、Jetstar Asia Airways、Singapore Airlines、Tiger Airways、United Airlines执行飞行任务，新加坡至暹粒由Jetstar Asia执行飞行任务。
香港至河内由Dragonair、Hong Kong Airlines、Vietnam Airlines执行飞行任务，河内至暹粒由Vietnam Airlines执行飞行任务。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('170','71','"这儿有新加坡留学中介  新加坡留学中介费用，我也想看看新加坡留学中介  新加坡留学中介费用，找了半天也没找到新加坡留学中介  新加坡留学中介费用，新加坡留学中介  新加坡留学中介费用真难找啊，到处问到底哪里有新加坡留学中介  新加坡留学中介费用，后来在这里找到了新加坡留学中介  新加坡留学中介费用,新加坡留学中介  新加坡留学中介费用你也去看看新加坡留学中介  新加坡留学中介费用吧 这个新加坡留学中介  新加坡留学中介费用非常好，可以帮你节选出新加坡留学中介  新加坡留学中介费用最好的办法，公司等
如果新加坡留学中介  新加坡留学中介费用帮你自动选择的不好，那你就在那个站上 输入 新加坡留学中介  新加坡留学中介费用  就好了
立刻就有结果了  希望可以帮到你   我用过，很好用 "','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('171','71','成立于2002年，经过9年的打拼已经是辽宁地区最具权威，最具实力的签证公司之一
本公司经营范围：新加坡各种签证，移民签证，文莱签证，卡塔尔签证，迪拜签证，巴林签证，马来西亚签证，等等，全国受理，简单快捷，周期短，费用低，一手操作，无中间环节，9年的经验，服务好，绝对让你满意。实在人办实在事，前期无费用，见签付款安全放心，材料齐全一周内可以飞往美丽的新加坡，你有客人我有速度。新加坡排名前50的大型夜总会任你选择，场子多，方式多选择多，总有一种方式适合你，新加坡唱歌歌手签证，新加坡做台歌手签证，新加坡买位歌手签证，新加坡半买位歌手签证，新加坡按月买位歌手签证，新加坡大龄歌手签证。

本公司与新加坡多所大型夜总会合作，周期短，材料简单，签证率100%，前期无费用，见签付款，方式灵活多样（分期/买位/假唱/做台/大龄），月收入2-6万。只要你想赚钱我们就能给你提供一个赚钱的平台。

新加坡留学签证

新加坡多所获得SQC认证，EDU-TRUST认证优质大学授权，费用低，周期短，无中间环节，无中介费，签证率100%，前期无费用，见签付款，可不上课。

贴士：想去新加坡跑台，留学签证无疑是比较好的选择。

1每天上2-3个小时的英文课程，周末休息不但充实了自己，而且跑台的时间也很多

2拿着留学生的身份跑台，身份高一些，赚钱会多一些。

3留学签证学校不可能取消准证，没有后顾之忧

新加坡旅游签证

新加坡旅游签证，优质保人担保的由新加坡移民厅签发的63天的返签证，签证率高，周期短，前期无费用，见签付款。 

另：本公司长期操作各种自由工，sp，wp挂靠，歌手买位','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('172','73','【球队资料】
　　队名：夏洛特山猫（Charlotte Bobcats） 
　　所在城市：北卡罗来纳州夏洛特市 
　　赛区：东南赛区
　　老板：罗伯特-约翰逊 
　　现任主教练：拉里-布朗（Larry Brown） 
　　主场：山猫球馆 Bobcats Arena 
　　球衣颜色：主场：白色、客场：红色 
　　进入 NBA时间：2004年
　　主场球馆
　　2004年至2005年：夏洛特体育馆
　　2005年至今：夏洛特山猫竞技场
　　球队英文官方站：http://www.58gp.com/bobcats/

【球队战绩】
　　2005――2006赛季：常规赛18胜64负，东部联盟排名第十四
　　2006――2007赛季：常规赛35胜47负，东部联盟排名第十一 
　　2007――2008赛季：常规赛32胜50负胜率0.390，东部联盟排名第十二

【球队简介】
　　经过近2年多的筹备，一支NBA中最年轻的球队即将在新赛季亮相，这也意味着夏洛特这座小城自从2002年之后再度拥有属于自己的职业篮球队，而联盟球队总数也因此将扩升至30支。
　　在黄蜂队迁移至新奥尔良后，夏洛特便开始向联盟积极申请组建一支新球队，2002年12月29日，通过了长时间的探讨和研究，NBA扩展委员会最终达成一致同意了这项扩军计划，而参与球队管理及入股也并非一人，罗伯特-约翰逊成为了其中最大的股东，就连美国著名说唱歌手沙基也参与入股其中。整个山猫队的主场球馆仅仅在1年多时间内便打造完成，同时其他各项设施及配备也一应俱全，球队的吉祥物被命名为鲁弗斯。而名帅贝克斯塔夫则被任命为球队的总经理兼主教练。
　　为了保证山猫队的竞争力，今年年初联盟颁布了每支球队只能有8名受保护球员的规定，而山猫则可以任意从各支球队8名以外的任意球员中挑选一位，同时山猫队可以以第二顺位参加今年夏天的选秀大会，在得到特殊待遇之后，他们成功选中了榜眼秀埃米卡-奥卡福。

【球队历史】
　　2002年12月29日（北京时间）是NBA历史上又一个值得铭记的重要日子。在这一天，经由全联盟扩展委员会（Expansion Committee）的委员们一致推荐、联盟董事会最终批示通过了一项重要决定，即在NBA原有的29支球队之外再在夏洛特市补充一支新军，这样便使得全联盟的球队总数达到了30支。 作为联盟扩展后的一支新生力量，夏洛特山猫队由多位股东共同持有球队股份，其中最大的股东、也是最主要的运作者为罗伯特-约翰逊先生。而球队的第一任主教练则由伯尼-比克斯达夫担任，此外，伯尼同时还身兼山猫队总经理一职。接下来在此后一年多的时间里，山猫队便开始了漫长而繁杂的组建历程。 他们建设崭新的球馆（将在一年后投入使用）、敲定球队的吉祥物名字为鲁弗斯、此外还组建了一支真正属于自己的拉拉队。与此同时，球员挑选工作也在紧锣密鼓的进行当中。这其中最大的举动就要算是在2004年夏天的选秀大会上以榜眼秀的身份摘得大前锋埃米卡-奥卡福了。围绕着奥卡福这一场上核心，山猫队又签来了埃迪-豪斯、梅尔文-埃里等经验丰富的老将，以及很有发展前途的年轻球员杰拉德-华莱士。
　　经过将近两年多的筹备，NBA联盟的第30支球队于上赛季在夏洛特宣布成立。2004-05赛季，从其他各支球队挑选球员组成的山猫队取得了相当不错的成绩，他们不仅没有象很多人预测的那样在全联盟战绩垫底，而且还战胜了卫冕冠军底特律活塞队，让许多行家刮目相看。新赛季山猫队继续坚持先在NBA站稳脚跟的目标，他们的未来究竟如何，没有一个人能够预知。
　　在黄蜂队迁移至新奥尔良后，夏洛特便开始向联盟积极申请组建一支新球队，2002年12月29日，通过了长时间的探讨和研究，NBA扩展委员会最终达成一致同意了这项扩军计划，而参与球队管理及入股也并非一人，罗伯特-约翰逊成为了其中最大的股东，就连美国著名说唱歌手沙基也参与入股其中。整个山猫队的主场球馆仅仅在1年多时间内便打造完成，同时其他各项设施及配备也一应俱全，球队的吉祥物被命名为鲁弗斯。而名帅贝克斯塔夫则被任命为球队的总经理兼主教练。#p#分页标题#e#

【球员简介】
　　教练简介：
　　在NBA摸爬滚打近30年的贝克斯塔夫将成为联盟历史上首位将主教练以及球队经理兼职于一身的人物，刚出道时贝克斯塔夫整整在助理教练一职上坐了12年，而之后长达11年的主教练生涯使他先后掌率过三支球队，另外他也有7年的球队经理及主席的工作经验。1990-97年，贝克斯塔夫作为丹佛掘金队主席兼球队经理为球队立下了汗马功劳，在短短的三个赛季中，他帮助球队赛季仅胜20场提升至42场，并使掘金队在1994年的季后赛中成为首支8号种子淘汰头号种子的球队，同时贝克斯塔夫在挑选球员上的独到眼光也另人钦佩，在1991年选秀大会中他以第四顺位选到了之后四次获得“年度最佳防守球员”的穆托姆伯，1993年他以第六顺位获得之后被评为“最佳第六人”的鲁尼-罗杰斯，而全明星球员贾伦-罗斯和安东尼奥-麦克戴斯也是他在选秀大会上的大手笔。
　　如今贝克斯塔夫将接手联盟中最年轻球队的教鞭，这无疑对他来说又是一个考验，灰熊、猛龙这两支过去扩充的球队都在首个赛季大翻跟头，拥有了这些前车之鉴后，或许贝克斯塔夫考虑最多的便是如何让球队尽快适应NBA的节奏，他也清楚连续的失败将会另这支青年军的信心大受打击。
　　山猫球员介绍：
　　埃米卡-奥卡福：山猫队中最另人期待的球员，今年选秀大会名列榜眼并不能掩盖他的篮球才华，在今年NCAA决赛中奥卡福表现抢眼，不仅率领球队获得了总冠军，自己也荣获“最有价值球员”称号，而他也将是山猫队未来几年的核心人物，2米08的身高使他可以兼任大前锋及中锋，没准他就是下一个邓肯或者加内特。
　　普里莫兹-布雷泽克：这位来自斯洛文尼亚的中锋早在三年前便被步行者队看中，而在如今中锋“稀缺”的时代，布雷泽克的价值将会更充分的被体现出来，尽管在过去三年中他并没有获得太多出场时间，但板凳上的折磨早已让这位潜质球员按奈不住，或许山猫队会使他的职业生涯彻底改变。
　　杰拉德-华莱士：过去三个赛季均为国王队所效力，司职小前锋，各方面表现都比较平均。

【球员名单】
　　号码 姓名 位置 身高 出生日期
　　23 杰森-理查德森 得分后卫 / 小前锋 1.98米 1981-01-20 
　　50 埃梅卡-奥卡福 中锋 / 大前锋 2.08米 1982-09-28 
　　3 杰拉德-华莱士 小前锋 2.01米 1982-07-23 
　　6 纳兹尔-莫罕默德 中锋 2.08米 1977-09-05 
　　13 马特-卡洛尔 得分后卫 1.98米 1980-08-28 
　　35 亚当-莫里森 小前锋 2.03米 1984-07-19 
　　20 雷蒙德-费尔顿 控球后卫 1.85米 1984-06-26 
　　42 肖恩-梅 大前锋 2.06米 1984-04-04 
　　14 DJ-奥古斯丁 控球后卫 1.80米 1987-11-10 
　　21 阿莱克西-阿金萨 大前锋/中锋 2.13米 1988-05-06 
　　4 贾莱德-杜德利 小前锋 2.01米 1985-07-10 
　　10 香农-布朗 得分后卫 1.91米 1985-11-29 
　　15 莱恩-霍林斯 中锋 / 大前锋 2.13米 1984-10-10 
　　43 林顿-约翰逊三世 小前锋 2.03米 1980-06-13 
　　44 安德烈-布朗 大前锋 2.08米 1981-05-12
　　32 伯瑞斯-迪奥 小前锋 /大前锋 2.03米 / 6尺8 104 1982-04-16 19
　　19 拉加-贝尔 得分后卫 1.96米 / 6尺5 95 1976-09-19

【技术统计】
　　号码 球员 位置 场次 首发 时间 投篮 三分 罚球 进攻 防守 总数 助攻 抢断 盖帽 失误 犯规 得分 
　　3 杰拉尔德-华莱士 后卫-前锋 39 39 39.6 46.4% 33.3% 72.9% 1.2 4.9 6.1 3.4 2.21 0.97 3.28 3.28 21.5 
　　25拉加-贝尔 44 44 34.9 40.9% 37.5% 92.7% 0.7 3 3.7 2.2 0.8 0.4 0.7 3 12.4 
　　2波里斯-迪奥 50 15 28.4 44.5% 32% 76.1% 1 3.4 4.4 4 0.7 0.5 1.9 1.8 7.8
　　20 雷蒙德-法尔顿 后卫 38 38 37.6 40.6% 28.4% 79.7% 0.3 2.3 2.7 7.1 1.18 0.13 2.92 2.42 13.6 #p#分页标题#e#
　　50 埃米卡-奥卡福 前锋-中锋 40 40 33.2 52% 0% 54.7% 3.4 6.8 10.1 0.7 1.13 1.83 1.78 3.33 12.8 
　　13 马特-卡洛 后卫 40 1 23.3 43.9% 40.3% 79.3% 0.4 2.2 2.6 0.8 0.48 0.15 0.60 2.23 8.7 
　　0 杰夫-麦金尼斯 后卫 39 13 24.8 40.2% 18.8% 77.3% 0.4 1.4 1.7 4.1 0.41 0.05 1.46 2.21 4.0 
　　4 贾里德-杜德利 后卫-前锋 33 5 12.1 46.9% 7.7% 59.1% 1.4 1.6 2.9 0.7 0.36 0.03 0.61 1.30 4.0 
　　5 沃尔特-赫尔曼 前锋 26 0 9.4 37.6% 30.6% 81.3% 0.5 1.3 1.7 0.4 0.19 0.00 0.23 0.65 3.4 
　　15 里安-霍林斯 中锋 29 1 10.9 47.1% 0% 84% 1.2 1.4 2.6 0.4 0.28 0.55 0.48 2.03 2.4 
　　1 德里克-安德森 后卫 17 0 13.0 31.3% 25% 72% 0.3 1.5 1.8 1.9 0.47 0.06 0.76 1.29 3.8 
　　7 普里莫兹-布雷泽克 中锋 33 18 10.5 45.3% 0% 50% 0.6 1.2 1.8 0.3 0.06 0.12 0.61 1.61 1.7 
　　33 杰马里奥-戴维森 前锋 16 0 7.4 38% 0% 71.4% 0.7 0.8 1.5 0.4 0.19 0.44 0.31 1.13 2.7 
　　24 奥塞拉-哈灵顿 前锋 8 0 6.9 41.2% 0% 33.3% 0.5 1.3 1.8 0.1 0.00 0.25 0.63 1.75 2.0','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('173','73','夏洛特．帕金斯．吉曼槿RTc_莎娜．碧_旱脑O女、莉．碧_号c士．帕金斯的O女。身橹名的碧_杭易遽岽，在不同的I域之中有艹龅谋憩F的碧_杭易宄晒β望背後，吉曼s有著不愉快的童年。但也因萘大的家族中，在文W、g、法律上的成就，吉曼的教育受到不少⑹荆成就她文造上的出表F。  

一、教育及成L背景

菲德列克．碧_海帕金斯走出ch房表H莉．l斯考的婚姻，留下的擅子女：夏洛特c斯和母H便_始[牧般的困窘生活。菲德列克．帕金斯D^Lc研究者，在帕金斯家尚置玫某砷L背景中，他缀]有⑴c任何重要事件，o予家庭的、情感支持也十分微薄。生於一八六○年七月三日，夏洛特．安娜．帕金斯出生在一]有安定性的家庭。帕金斯太太十分保o小孩，教Ш⒆永碇嵌律的生活，要求他不要v太多的情w反。家中的h境十分有限，一直到吉曼青少女期@得^承a，才得到^多的Y助，M入^好的教育h境就x，也是在@私立的中We，她Wl展演f技巧cg技g。 

身造力十足的碧_杭易宄T，吉曼的g天分她年opp便_始g作，K@得M入_德uOW院就x的C。她在那eYR年pg家A特．史戴森，K在一八八四年c其共M家庭。c史戴森所生的女P_琳出生之後，吉曼K]有因此M心g喜的迎接新家庭。相反的，她因楫a後nd而近乎崩。榱说玫捷^佳的健康c精神休Bh境，她在加州的帕沙迪那的好友葛蕾z．上同住，K接受l。米契t生的「休息法」，也就在此同r，吉曼因自身而著手撰著名的「S色壁」。 

吉曼相信令人窒息的家壬活，c社鹘yε性槿似槿四傅钠谕，正是她lR崩⒌脑因所在。吉曼cA特的婚姻在一八九○年代，因扇吮多歧的^念而uu瓦解，在彼此同意友好的意志下，史戴森不久後c吉曼的好友上Y檫B理。吉曼日後在作品中透露自己矛盾而心痛的情w，忍痛⑴P_琳交付史戴森的新家庭狃B，因樗不意自己的孩子和她一樱在缺少父H的h境中L大。此後，她嶂苑eO的作K出版她的作品、在各大社集中宣_促M社福利、D女嗔Φ认嚓Ph}，也因此YR她第二段婚姻的丈夫，c支持她氖屡噙\\拥倪h房表H讨危修D．吉曼共度N生。 

一八九○年吉曼以史戴森夫人的身分l表作品。《家主意份子》sIl表她的第一首「相同的遭遇」，致使她的才能很快的受目。《特m大月刊》的名威廉．迪恩．侯威斯高度肯定她的作，也鼓钏^ml表佳作。她因此S後投稿「S色壁」一文，s被退稿，原因是：「S色壁」「好得^火、真烂C得^分」，因此捉f{、投稿，最後在一八九二年由《新英格m》sI出版。  

二、作v程

K其一生，吉曼c女性友人的情x是特eo密，而不同的女性也在她的性格l展上有不同程度的影。一八九○年初期，吉曼c鄣铝幔耐普密切交往，也是她作品中的「朵拉／黛骸埂Ｋc鄣铝岬年PSH密深入毫钊朔艘乃思，一般J椤附o那被征服的」一即樽C明扇饲楦嘘PS的照。不^@段密切的交往PS在吉曼的母H重病、病危之Huu疏h。 

一九○九年，榱顺霭媾c民更密切贤ǖυPS，吉曼成立以人性生活相P的政治h}、女性c其他社}的《先h》sI，藉著的主}，吉曼致力於深入探宗教、道德、母性等主}，也致力於提出激l不同音、看法的κ抡c。在一九一六年sIl行Y束之前，她藉著で罂尚械纳}解Q之道、倡h新^c而得到V泛的回。 

sIl行Y束吉曼友更多的rg^m她的作。吉曼於是_始D自鳌断穆逄兀帕金斯．吉曼的一生》，於一九三五年出版。在一九三二年，吉曼被\\喑鋈榘，焦]的她S後在一九三四年送走因病^世的丈夫。p重打糁中，她x癜岬诫x女焊浇的帕沙迪那地^居住。在一九三五年她wJ自己的病r加。她x褡⒔Y束自己的生命。饔作家P斯氛J椋以自⒌姆绞浇Y束自己的一生正符合吉曼凡是要求自我控制的律Y果。#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('174','74','西雅图酋长（Chief Seattle，1786年 - 1866年6月7日）印第安人，黄种人，美洲最古老的居民。是美国华盛顿州境内的印第安人部落的领袖，信奉天主教，乐于与白人移民共处并同西雅图的创立者之一戴维・斯温森・梅纳德建立了私人友谊。根据梅纳德的建议，西雅图即得名于西雅图酋长。   19世纪50年代，“华盛顿特区”的白人领袖想购买美国西北部的印第安人领地。西雅图著有《这片土地是神圣的》，这篇文章是根据当时印第安人酋长西雅图的回信编译的。西雅图对白人很友好，白人居民还在他的墓地上建立了纪念碑。西雅图的印第安领地被白人强制收购后，为纪念这位伟大的印第安酋长，将这片土地以他的名字命名，也就是现在美国西雅图市。   西雅图酋长在被迫离开以他的名字命名的那块土地时，曾对驱赶他到“保留地”的白人说道：“我走。但我在走之前，我对华盛顿的大首领有一个请求，我请求你们能像我们一样地，善待这片土地上的生灵。” 西雅图酋长深知，人类如何对待环境和其中的生命，最终都将变成人类自己的命运。他是为整个人类而请求。可是在自然法则被执行之前，西雅图酋长的话无人在意。 

参考资料： http://www.58gp.com/view/24954.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('175','74','西雅图是一个人,曾在原西雅图,因非洲建立了一个印第安人保护区,而去了非洲.所以政府把这块土地叫西雅图来纪念这位酋长','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('176','75','3月4日 星期六 休斯顿火箭 VS 丹佛掘金 09:30 
3月6日 星期一 休斯顿火箭 VS 波特兰开拓者 09:30 
3月8日 星期三 明尼斯达森林狼 VS 休斯顿火箭 09:00 
3月9日 星期四 休斯顿火箭 VS 印第安纳步行者 09:30 
3月13日 星期一 圣安东尼奥马刺 VS 休斯顿火箭 04:30 ABC 
3月14日 星期二 休斯顿火箭 VS 新泽西网 09:30 NBA TV 
3月16日 星期四 休斯顿火箭 VS 达拉斯小牛 10:00 ESPN 
3月19日 星期日 休斯顿火箭 VS 圣安东尼奥马刺 09:30 NBA TV 
3月21日 星期二 休斯顿火箭 VS 洛杉矶快船 09:30 
3月22日 星期三 达拉斯小牛 VS 休斯顿火箭 09:00 TNT 
3月24日 星期五 新泽西网 VS 休斯顿火箭 09:00 
3月27日 星期一 休斯顿火箭 VS 克里夫兰骑士 02:00 ABC 
3月30日 星期四 休斯顿火箭 VS 西雅图超音速 09:30 
4月1日 星期六 休斯顿火箭 VS 华盛顿奇才 09:00 ESPN 
4月3日 星期四 休斯顿火箭 VS 明尼苏达森林狼 03:30 
4月5日 星期日 休斯顿火箭 VS 孟菲斯灰熊 10:00 
4月6日 星期二 丹佛掘金 VS 休斯顿火箭 10:00 
4月8日 星期四 休斯顿火箭 VS 圣安东尼奥马刺 10:30 ESPN 
4月10日 星期一 洛杉矶湖人 VS 休斯顿火箭 09:00 ABC 
4月11日 星期三 西雅图超音速 VS 休斯顿火箭 09:00 
4月13日 星期四 波特兰开拓者 VS 休斯顿火箭 08:30 
4月16日 星期六 金州勇士 VS 休斯顿火箭 08:30 
4月18日 星期一 萨克拉门托国王 VS 休斯顿火箭 09:00 
4月20日 星期二 犹他爵士 VS 休斯顿火箭 08:00
参考资料:
http://www.58gp.com/zh＿cn/sportsnews/basketball/nbanews/schedule/rockets.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('177','75','出生地： 新泽西纽华克市
　　生 日： 1963年8月9日
　　身高:173CM
　　体重:一直在变(48KG左右)

一鸣惊人
　　一鸣惊人： 1985年的第一张同名专辑《WHITNEY HOUSTON》，不仅全球狂卖1200万张，蝉联BILLBOARD专辑榜14周冠军，多首畅销单曲如《YOU GIVE GOOD LOVE》(#3)、《SAVING ALL MY LOVE FOR YOU》(#1)更是大家耳熟能详的WHITNEY的代表作，WHITNEY可说是一踏入歌坛就奠定了她未来屹立不摇的天后地位。

风云记录
　　风云记录：1、首张专辑WHITNEY HOUTON成为乐坛首位“专辑发行首周就空降BILLBOARD流行专辑榜”的女艺人，并蝉联14周冠军。
　　2、她个人的第二张专辑《WHITNEY》，进榜首周就勇夺冠军，尤其是蝉联7周第一的《WHERE DO BROKEN HEARTS GO》，让WHITNEY打破了原来由THE BEATLES和BEE GEES保持的纪录。
　　3、一举囊括1座葛莱美奖、5座全美音乐奖与6座BILLBOARD音乐奖。
　　4、全球最佳首张专辑销售最高记录保持者。
　　5、专辑中的进榜单曲《HOLD ME》(最高名次第46名)
　　6、《HOW WILL I KNOW》(最高名次为第一名)
　　权威奖： 1、BILLBOARD流行单曲榜史上惟一缔造连续7首单曲问鼎排行冠军曲(从1985年的《SAVING ALL MY LOVE FIR YOU》到1988年的《WHERE DO BROKEN HEARST GO》)的歌手。
　　2、乐坛上个人独得最多全美音乐奖(21座)的歌手。
　　3、《THE BODYGUARD》电影原声带以3400万张居90年代全球最畅销专辑总冠军，同时也是全球最畅销的电影原声带。
　　4、《I WILL ALWAYS LOVE YOU》全球销售800万张名列全球最畅销单曲销售亚军。
　　全球专辑总销量：一亿两千万张 单曲:5000万张
　　最新精选： 《LOVE WHITNEY》

部分材料
　　惠妮特休斯顿部分材料
　　1.年度最佳转辑《THE BODYGUARD-O-RIGINAL SOUNDTRACK ALBUM》，WHITNEY HOUSTON。一部电影《终极保镖》成全了惠妮特。休斯顿，使她不仅在影坛风光无限，更成了本界GRAMMY 的大赢家。TONI BRAXTON 给了人们一个惊喜，公推她为WHITNER HOUSTON 的接班人，而她在乐坛的成绩有目共睹，确实没有让大家失望。MSRY CHAPIN CARPENTER 已经3年得到最佳乡村女歌手奖了，一个童年时期在日本度过的歌手，能将乡村乐完得这么出色，实在让人钦佩。
　　2.惠妮特休斯顿是全球最富盛明及最成功的女歌手之一。浑厚的嗓音、极宽的音域使她演唱的歌曲都气势磅，感人肺腑。她模特般分明的外型和深厚的演唱功力，在初踏歌坛时就技惊四座，1985年在ARISTA旗下的首张同名专辑一经推出便售出了1300万张，在乐坛引起了轰动，并使她成为吉尼斯世界记录上记载的有史以来首张专辑销售量最大的女歌手。专辑中的三首歌《SAVING ALL MY LOVE FOR YOU》、《HOW I KNOW》和《GREATEST LOVE OF ALL》相继 登上英美等许多国家排行榜的冠军宝座。在这之后的十几年中。WHITNEY HOUSTON取得了一连串令人惊穆的成绩，不但多首单曲成为排行榜冠军，更获得了数不清的音乐奖项，仅GRAMMR奖她就获得了7项，WHITNEY HOUSTON的专辑数量虽然很少，但却张张都是精品，尤以1992年她初涉影坛的作品《THE BODYGUARD》的原声专辑成绩最为惊人，该原声碟再全球的销量超过了3400万张，主题曲《I WILL ALWAYS LOVE YOU》更是雄居BILLBOARD单曲榜冠军位置长达14周，创下了又一项骄人纪录。
　　3. 任何人都知道邦德女郎意味着什么，美貌、名气和够酷，如果你兼备这三样，才具备了成为邦德女郎最基本的条件，然后就是运气了，也就是可以被邦德的导演看中。近年一直在走霉运、官司缠身的WHITNEY 在推出令人期待的精选辑后，终于开始走出命运的阴影，先是夏威夷毒案经历一年的拉锯后获宣无罪，紧接着全世界最著名的电影007系列的电影片商又主动找上门来，认为她具有高贵的明星风范和性感动人的外表，是最新一任邦德女郎的最佳人选，实际上片商最如意的算盘是想借WHITNEY那把靓嗓为007再掀起已故、 一股惊涛骇浪。这么多年来很多歌迷和影迷仍没有忘记WHITNEY 曾主演的《保镖》、《等待梦醒时分》、《牧师的妻子》等影片，其中WHITNEY的形象绝对用“艳光四射”来形容，即便与之配戏的凯文克斯纳也被她比下去了，而今她在音乐上正处低潮，排部戏换换心情也是件好事，所以WHITNEY原则上已经同意拍片计划，与她搭档的正是来自爱尔兰的一级酷男人皮尔斯布鲁斯南。除了007的片约，WHITNEY还可能参演WILL SMITH的电影《ANYTHING FOR YOU》，电影剧本仍在创作中，但前期筹备工作已经开始，WHITNEY和WILL已经开始商讨合作拍摄主要宣传海报的可能性。#p#分页标题#e#

个人简介
　　个人简介:
　　Whitney Houston追寻母亲福音歌手Cissy和表妹Dionne Warwick的脚步，11岁时就开始加入福音唱诗班，开始了她跨越80和90年代的歌唱事业。在福音音乐的训练和熏染下，Whitney十几岁时就已经帮Chaka Khan等歌手伴唱，1981年时，Whitney开始了她模特儿的生涯，曾上过《Glamour》、《Seventeen》等知名杂志封面，之后Whitney的好歌喉被Atista唱片看中延揽于旗下，Whitney于1984年时，和Teddy Pendergrass合唱"Hold Me"单曲的成功，为Whitney在歌坛的起步有了一个很好的开始。过Whitney Houston的第一张同名专辑《Whitney Houston》，直到隔年1985年时才发行，不仅全球狂卖1300万张，蝉联Billboard专辑榜14周冠军，多首畅销单曲如"You Give Good Love"、"Saving All My Love For You"更是大家耳熟能详的Whitney代表作，Whitney可说是一踏入歌坛就奠定了她未?屹立不摇的天后地位。
　　她个人的第二张专辑《Whitney》，进榜首周就勇夺冠军，Whitney是第一位做到的女歌手。专辑中包括4首" "I Wanna Dance With Somebody"、"Didn't We Almost Have It All"、"Where Do Broken Hearts Go"和"So Emotional."的＃1冠军单曲，尤其是蝉联7周第一的"Where Do Broken Hearts Go"，让Whitney打破了原?由The Beatles和Bee Gees保持的记录。
　　之后Whitney于'90年发行的《I'm Your Baby Tonight》专辑获得多项音乐奖项的肯定，在全世界各地举行的演唱会票房通通告捷，转至九０年代，Whitney的演艺重心大都放在电影上，'92年的Whitney主演的《Bodyguard》还打破全球票房，原声带在全球热卖了3400万张，其中由她所演唱的单曲"I'll Always Love You"还成为历史上销量最高的单曲，’94年时，Whitney还获得三坐葛莱美奖，'95年时还被列入灵魂音乐名人堂。
　　之后，Whitney Houston在她主演的'95年电影《Waiting To Exhale》（等待梦醒时分）和'96年的《The Preacher's Wife》（传教士的妻子）电影原声中虽然都有亲自演唱歌曲，但是直到1998年，Whitney令歌迷期待已久的第四张专辑《My Love Is Your Love》才终于在睽违8年后问世，邀集了Missy Elliott、Diane Warren等助阵，目前已经热卖250万张。2000年5月时，Whitney Houston首度发行她个人第一张精选。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('178','76','公民有公民权，可以参加公民大会行使投票权。自由民没有公民权，但有人身自由，不是奴隶。一般来说公民属于雅典中上层社会，自由民属于下层社会，而奴隶就是社会底层。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('179','76','为什么在古代东方文明国家一般都形成中央集权的专制制度，而在地中海的希腊世界却产生雅典这样的民主典型呢？思考这一问题的人们常常首先瞩目于雅典的特殊的地理环境，并力图将此说成是雅典民主政治形成的决定注因素。但这不能让人信服。与雅典地理条件相似、同属于希腊世界的某些城邦国家如科林斯、麦加拉建立的却是寡头政体。可见，地理环境与人类社会的政治制度并没有直接的、必然的联系。不能否认雅典民主政治制度的形成和发展包含着地理环境的影响，但这种影响是间接的，而不是直接的，更不是决定性的。应当说，雅典民主政治的形成和发展是其经济、政治、历史及文化传统等多方面复杂因素综合作用的结果。 
　　首先，古代雅典国家形成时已具有相当高度的社会生产力。这是雅典国家一开始便不同于东方文明古国的特点之一。荷马的英雄史诗表明，在原始社会解体阶段，希腊地区已经使用铁器和牛耕。东方文明古国形成时期要比雅典国家形成时期早得多，而生产力的发展水平却要低下得多。埃及在古王国时代还主要使用木犁、木器来耕作。到中王自时代在埃及才出现青铜工具。铁在新王国时期还因其稀少而被视为贵金属――此时距埃及统一国家形成已经历了大约1000年。马克思曾认为，这种过于低下的文明程度和广大的幅员是需要中央集权的专制政府的原因之一。而较发达的社会生产力则使雅典国家形成时期在农业、手工业方面都存在以个体经营为主的生产活动方式，在此基础上，便排除了中央集权的专制政府干预的必要性。 
　　其次，以雅典的地理环境和较发达的社会生产力状况为背景，古雅典国家形成时期便具有自身的社会经济活动特点。位于阿提卡半岛的古代雅典境内群山起伏，不利于发展粮食生产，但园艺、畜牧、植果、养蜂业却颇为兴旺。阿提卡拥有的银矿、粘土等矿藏有利于手工业的发展。三面环袍阿提卡半岛的爱琴海与地中海相连，阿提卡西岸的几个天然良港使雅典人有发展航海贸易的便利条件。对外来浪食的依赖和出口手工业产品和衣产品的必要，使阿提卡居民不断扩大对外交往，与海外建立密切的经济。文化联系。这样，在雅典国家形成之初，阿提卡社会已有了较发展的商品货币关系，在相当大程度上突破了自然经济的局面。这时，雅典己成为地中海东部经济、贸易、文化的中心。在梭伦时代，“动产，即由货币、奴隶以及商船构成的财富，日益增加，但是，这时它已经不是单单用作购置地产的手段，象在眼光狭小的最初时期那样――它已经变成口沟本身了。”与之相反，古代东方文明国家普遍地以自给自足的农村经济为基础。如马克思所指出的：在印度有这样两种情况：一方面，印度人民也象所有东方各国的人民一样，把他们的农业和商业所凭借的主要条件即大规模公共工程交给政府去管，另一方面，他们又散处于全国各地，因农业和手工业的家庭结合而聚居在各个很小的地点。由于这两种情况，所以从很古的时候起，在印度便产生了一种特殊的社会制度，即所谓村社制度，这种制度使每一个这样的小单位都成为独立的组织，过着闭关自守的生活。这些田园风味峋农村公社不管初看起来怎样无害于人，却始终是东方专制制度的牢固基础。 
　　再次，雅典国家产生时的生产力状况、地理环境和经济活动的特点使以血缘关系为纽他人氏族组织受到较彻底的破坏。氏族组织受到破坏的一个主要原因是在商品、货币关系发展的基础上的私有制的扩大和发展，尤其是随着土地的抵押、转让、买卖而普遍化了的土地私有。梭伦时代公开以立法确认土地私有和买卖。尚在梭伦之前，土地私有已是一个普遍的事实。土地买卖扣私有破坏了氏族组织赖以存在的基础――土地公有。另一方面，在较发展的商品经济活动力基础上，阿提卡居民对外交往频繁、同外邦人杂居现象极为普遍。这使建立在血缘关系丛础上的氏族组织难以行使正常的管理职能，以至逐渐丧失自身存在的必要性。由于较彻底地破坏了氏族组织，阿提卡居民在商品货币关系中民立了自由、独立的身份，初步连立了相互平等的关系，这为他们在国家形态下重新组织起来时建立民主政治提供了社会关系背景条件。 #p#分页标题#e#
　　马克思所认为的以亚细亚生产方式为基础的东方文明古国是什么情况呢？马克思关于亚细亚社会的概念，有三个基本特点。第一，没有土地私有制，即使退一万步说，至少，土地也是属于国家所有。第二，亚细亚社会的基础是村社制，每一个村庄通过农业、和家庭手工业的紧密结合而达到自给自足。第三，中央集权起着支配作用。这种权力是：在历史过程中确立的，这是由于要使农业满足人口不断增长的需要而必须举办水利工程和其它公共工程的那种环境造成的结果。
　　如果我们只着眼于上面所讲的情况，那还不足以说明雅典国家民主政治产生的必汾性。一国的政体，并不仅仅简单地适合着该社会的环境和经济关系。一国统治阶级中各个阶层、各个派别的力量对比关系，以及取得领导权的那个阶层或派别的政治意识，对该国政体也有着直接的影响。 
　　在雅典较为发达的海外贸易和手工业生产的基础上，雅典社会产生了一个相当强大的工商奴隶主阶层。这个阶层在雅典国家形成之初就已存在，随着其财富的与日俱增而要求取得统治地位。如果说旧氏族贵族富有者曾用“六一”租、债奴制使雅典小农、手工业者不断破产并把他们置于自己统治下的话，那么，工商奴隶主则竭力要求保证自由小农和手工业者独立存在，这样，才能保持对外出口的货源和国内的消费市场。于是，工商奴隶主和自由小农、手工业者可以在经济利益一致的基础上树起政治联盟的大旗。结果，在以梭伦为代表的工商奴隶主领导下的政治改革使雅典国家较早地废除了本族债务奴隶制，规定了最高占地限额，在雅典国家保存了大量的自由民小农、手工业者和自由的城市贫民。乙小农经济和独立的手工业生产构成古典社会全盛时期的经济基础。这些人是拥护和支持民主改革的强大的社会力量。而在古埃及、古巴比伦等国家，王室和贵族都拥有规模巨大的农庄和手工作坊，占有众多的奴隶和各种类型的依附农民，这是形成君主专制统治的阶级基础。 
　　此外，更为重要的是，以工商奴隶主为领导的雅典平民是通过逐步改革的方式来建立民主政治的。在改革的过程中，并无明显的内战、暴动、流血的痕迹。同时，被从独占的统治宝座上推翻下来的土地贵族，在新的民主政体中也还有一席之地。考虑到工商奴隶主中相当一部分成员就是从土地贵族中转化来的，他们之间在经济上还有着相当的利益一致之处，于是，在他们之间实现政治妥协就存在可能性。见闻广博的梭伦或许总结过其它国家政治改革的经验，以至他在政治改革中对贫民、对土地贵族都采取一种中庸的态度，这就使妥协能成为现实。结果，奴隶主统治阶级的各阶级、各派别都在民主政体中共容。民主政体是照顾到相互妥协的奴隶主自由民各阶层利益的政体形式。 
　　总的来说，在考察雅典民主政治的成因时，我们应看到当时雅典社会的经济、政治、历史、文化和自然环境等一系列条件的复杂的综合作用。这些条件相互间紧密联系。根据历史唯物主义观点，我们可以认为雅典社会不同于古代东方文明国家的那种特殊的生产方式是促成雅典民主政治形成的根本原因，但我们决不能把这一命题简单化。
　　雅典的民主政治是建立在奴隶制基础上的，其实质上是以雅典工商奴隶主为领导的奴隶主阶级对于奴隶、非公民群众实行专政的工具，归根结底，它是为奴隶主阶级整体的经济利益而服务，是奴隶主自由民阶级的民主。这种有限的阶级民主决定了这种民主有巨大的局限性和狭隘性。 
　　在雅典全盛时代，自由公民的总数连妇女和儿童在内约为90000人，而男女奴隶为365000人。构成雅典居民人口大多数的奴隶丧失自由，不享有公民权，因而不能参预政治活动。和在其它希腊国家一样，奴隶主可以恣意虐待和惩处奴隶。在手工作坊、矿山、农场，奴、讨iiR迫以简单的工具进行繁重的工作。事实上，恰恰是在奴隶的艰辛劳动的基础上，奴隶主自由民才有进行政治活动的可能；恰恰是在爿：除奴隶于政治生活之外，对奴隶实施压迫和专政的前提下，才有奴隶主自由民的民主。所以雅典的民主是奴隶主自由公民的特权民主。 #p#分页标题#e#
　　这种特权性的民主甚至被进一步强比。在号称全盛的伯里克利斯时期，雅典公民的范围非但没有扩大，反而进一步缩小，由于公元前151年通过的特别法令规定只有父母都是雅典公民的人才可成为雅典公民，于是雅典的居民中一下子有5000家失去了公民权。并且从此以后，雅典失去了从其他城邦补充自由公民的可能性。

古雅典的民主制度的目的
　　雅典的民主政治是建立在奴隶制基础上的，其实质上是以雅典工商奴隶主为领导的奴隶主阶级对于奴隶、非公民群众实行专政的工具，归根结底，它是为奴隶主阶级整体的经济利益而服务，是奴隶主自由民阶级的民主。这种有限的阶级民主决定了这种民主有巨大的局限性和狭隘性。 
　　在雅典全盛时代，自由公民的总数连妇女和儿童在内约为90000人，而男女奴隶为365000人。构成雅典居民人口大多数的奴隶丧失自由，不享有公民权，因而不能参预政治活动。和在其它希腊国家一样，奴隶主可以恣意虐待和惩处奴隶。在手工作坊、矿山、农场，奴、讨iiR迫以简单的工具进行繁重的工作。事实上，恰恰是在奴隶的艰辛劳动的基础上，奴隶主自由民才有进行政治活动的可能；恰恰是在爿：除奴隶于政治生活之外，对奴隶实施压迫和专政的前提下，才有奴隶主自由民的民主。所以雅典的民主是奴隶主自由公民的特权民主。 
　　这种特权性的民主甚至被进一步强比。在号称全盛的伯里克利斯时期，雅典公民的范围非但没有扩大，反而进一步缩小，由于公元前151年通过的特别法令规定只有父母都是雅典公民的人才可成为雅典公民，于是雅典的居民中一下子有5000家失去了公民权。并且从此以后，雅典失去了从其他城邦补充自由公民的可能性。</CA></CA>','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('180','77','地理位置
　　亚的斯亚贝巴（阿姆哈拉语：āddīs ābebā；奥罗莫语：Finfinne）是东部非洲国家埃塞俄比亚的首都，同时也是非洲联盟及其前身非洲统一组织的总部所在地，位于海拔2400米的高原之上。按当地提格雷语，亚的斯亚贝巴意思是“新鲜的花朵”。亚的斯亚贝巴是一个州级特别市，城市有80多个不同的民族，说80余种不同的语言；有基督教，伊斯兰教，犹太教社区。坐标方位为9.03纬N度 38.74经E度。[1]
　　城市的建立地点是由埃塞俄比亚泰图王后所选定在这里的温泉旁建立一座房子，并允许贵族在这里划地建房，成为建立城市的开始。[1]在1886年由她的丈夫孟尼里克二世所开始建设的，现今城市人口在200万人左右，并且每年以8%的速度增长。
　　亚的斯亚贝巴正北面是海拔3000米的恩陀陀(Entoto)群山，城市坐落在群山环抱的山麓阶地上。城市最重要的教育场所是亚的斯亚贝巴大学，这所大学之前被称之为海尔・塞拉西一世大学，当时的埃塞俄比亚国王海尔・塞拉西一世在1961年将Guenete Leul宫殿贡献给大学，作为大学的主校区。
　　埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴坐落在中部高原的山谷中，海拔2350米，是非洲最高的城市。

建立故事
　　百余年前，这块地方还是一片荒野，孟尼利克二世的的妻子泰图在这里的温泉旁建立一座房子，并允许贵族在这里划地建房，成为建立城市的开始。１８８７年孟尼利克二世正式迁都于此。按照阿姆哈拉语，亚的斯亚贝巴意思是“新鲜的花朵”，为泰图王后所起。二战后，城市进入发展时期，今天的亚的斯亚贝巴，已经成为一座繁华的现代化城市，街道宽阔整齐，附近多高层办公楼和公寓。离广场不远，有昔日的皇宫。在附近的一条花园式的林荫大道两旁，井然有序地分布着议会大厦、政府各部大楼、博物馆、非洲大厦、亚的斯亚贝巴大学和大议会等著名建筑。在孟尼利克二世大街的广场上，矗立着孟尼利克二世身跨战马的高大铜像。广场西南角有市政大厅。连接市政大厅和火车站的大街，从北向南依地势倾斜，两旁商店林立，车水马龙，蔚为壮观。
　　亚的斯亚贝巴也是埃塞俄比亚的经济中心。全国半数以上的企业集中于城市的西南部，南郊为工业区。城内有咖啡贸易中心。它是公路、铁路交通枢纽，有班机与国内城市和非洲、欧洲、亚洲国家联系。城市依山而建，按地势高低可分为上城和下城。上城以居住和商业功能为主；下城是政府机关、国际机场、大旅馆分布区，多现代高层建筑。
　　这里气候凉爽，四季如春，城市周围峰峦起伏、关山重叠。市区风光绮丽，街道随山势起伏，道旁奇花烂漫；到处可见尤加利树，苗条修长，苍苍郁郁，下垂的三角形叶子，颜色略带灰霜，远看像覆盖着白霜的竹子，是这个城市独特的景色。

城市历史
　　永久之都
　　 亚的斯亚贝巴是由埃塞俄比亚国王孟尼里克二世依恩陀陀山所创建， 因为他发现陀陀山是军事操控国家南部地区非常重要的基地，且阿瓦什河的4条支流流经此地，气候温润，很适合城市的发展。埃塞俄比亚处于统治地位的主体民族是阿姆哈拉人。他们长期过着游牧生活，国家并没有固定的地方作为首都，不同时代不同王朝都会不断的更换首都地点，只有亚的斯亚贝巴建立以后，历经了国家100多年的变动自始至终作为国家得首都，成为埃塞俄比亚的“永久之都”。
　　亚的斯亚贝巴的桉树
　　在亚的斯亚贝巴，桉树是极为常见的树种，据说，孟尼里克二世定都亚的斯亚贝巴不久，发现这里花虽然很多，但可用做柴薪的树木并不多。因此，他心中萌生迁都之意。消息传开，有人向这位君主进言:与其另觅新都，不如就地广为植树。他采纳了这项建议，从1905年开始引进生长较快的桉树，号召百姓广为栽种。同时，他决定，由国家廉价提供树苗，免征种植树木的土地税。这样，还不到20年的时间，桉树不但长满全城，更在城市四周形成一个宽阔的绿化带。建筑材料和柴薪问题都解决了，首都再也没有搬迁。目前，亚的斯亚贝巴的桉树林总计有50多平方公里，城市建设所需木材的90％依靠桉树来解决。又被称为“桉树之都”。#p#分页标题#e#
　　反抗侵略
　　 1896年，2万多名意大利人侵略军进犯埃塞俄比亚。孟尼里克二世率领军民奋起抵抗。在著名的阿杜瓦战役中，击退意军，意大利遭到惨败后被迫签订合约，承认埃塞俄比亚的主权和独立。当时，在列强瓜分的非洲，除美国扶持的利比里亚之外，埃塞俄比亚成为非洲大陆惟一独立自主的国家。为纪念孟尼里克二世的历史功绩，在亚的斯亚贝巴市中心地带，修建有以他的名字命名的孟尼里克二世广场。广场上树立着这位国王跃马飞奔的雕像，展现他抗拒异族入侵、维护国家统一的英雄气概。[3]
　　在1936年5月5日，意大利人军队在第二次意大利阿比西尼亚战争中占领了亚的斯亚贝巴，并将城市定为意属东非的首都。 而执政的海尔・塞拉西一世仓皇逃走，城市在1936年至1939年由意大利亚的斯亚贝巴总督管理，所有独立的标志，包括孟尼里克二世的雕像，都遭到破坏；同时，大量珍贵的历史文物被劫往罗马。之后在埃塞俄比亚爱国者和英国人的帮助下击退了第二次世界大战的轴心国意大利军队，随后被迫流亡海外的国王海尔・塞拉西一世在1941年，5月5日重返亚的斯亚贝巴，并且立刻投身到了首都的重建工作中。
　　海尔・塞拉西国王在1963年帮助组成了非洲统一组织，并且邀请新的组织维持设在城市中的总部。非洲统一组织在2002年分解，由非洲联盟取而代之。非盟也将总部定在了亚的斯亚贝巴城。联合国非洲经济委员会也将总部定在了亚的斯亚贝巴，亚的斯亚贝巴从1965年起同时也是东正教教堂理事会的据点之一。
　　埃塞俄比亚地区，黑色五角星的位置为首都亚的斯亚贝巴

人口统计
　　根据埃塞俄比亚中央统计局2005年的公告，亚的斯亚贝巴估量人口总数为2,973,004人，其中男性1,428,001人女性1,545,003人。 中央统计局的这次公告不包含城市管辖范围内的农村人口，所以100%的居民是都市人口；亚的斯亚贝巴的城市人口占埃塞俄比亚全国比重的24%。估量范围为530.14平方公里，这是国家特别是的人口密度大到了5,607.96人每平方公里。[4]
　　根据1994年的人口普查，亚的斯亚贝巴得人口报告为230万，其中28,149人生活在城市管辖的农村。51.6%的是女性，48.4%的是男性
　　作为国家首都的亚的斯亚贝巴，民族种类也非常多，主要的民族有安哈拉人 (48.3%), 奥罗莫人 (19.2%), 古拉格人 (17.5%)和提格雷人 (7.6%)，其他族人占到了人口比重的7.4%。
　　城市82%的人口信仰东正教，12.7% 信仰伊斯兰教, 3.9%信仰新教, 0.8%信仰天主教，还有0.6%的民众信仰其他宗教(比如印度教，犹太教，巴哈伊教，耶和华见证人，不可知论者等等)。[5]

经济状况
　　埃塞俄比亚中央统计局2005年估计亚的斯亚贝巴的农民共有20,700头牛(占埃塞俄比亚全国牛总量的0.1%)，绵羊7,900只(低于全国总量的0.1%)，山羊3,150只(低于全国总量的0.1%)，马380匹(低于全国总量的0.1%)，270头骡子 (占全国总量的0.18%)，驴4,780头 (占全国总量的0.19%)，共计21,420头各种家畜(低于全国总量的0.1%)和170只蜂箱(低于全国总量的0.1%%).[6]

主要景点
　　作为非洲的著名大都市，亚的斯亚贝巴是联合国非洲经济委员会和非洲联盟的总部所在。 在埃塞俄比亚考古学也有重大发现，最早的南方古猿(Australopithecus afarensis), 其出现年代少于400万~300万年, 这个物种脑容量很小, 雄性明显远比雌性为大, 被称为“露西”(Lucy)的年轻雌性南方古猿骸骨于1974年在埃塞俄比亚出土, 由于骨骼较为完整, 使人能确立古猿的行走形式: 以足直立, 步履蹒跚, 科学家从肩胛骨及臂骨分析发现: 南方古猿仍保持灵长类远祖的攀援的特征 。之后发现非洲南方古猿 (Australopithecus africanus), 据推测: 身高为145厘米, 雄性平均体重为65千克, 雌性35千克 , 脑容量为现代人的三分之一。这一人类早期化石现存于亚的斯亚贝巴的埃塞俄比亚国家博物馆内。#p#分页标题#e#
　　城市其他的文化设施有埃塞俄比亚国家图书馆，埃塞俄比亚人类学博物馆 (前身是皇宫)，亚的斯亚贝巴博物馆，埃塞俄比亚自然历史博物馆，埃塞俄比亚铁路博物馆和埃塞俄比亚邮政博物馆。
　　市中心革命广场一带，街道宽阔整齐，附近多高层办公楼和公寓。离广场不远，有昔日的皇宫。在附近的一条花园式的林荫大道两旁，井然有序地分布着议会大厦、政府各部大楼、博物馆、非洲大厦、亚的斯亚贝巴大学和大议会等著名建筑。在孟尼利克二世大街的广场上，矗立着孟尼利克二世身跨战马的高大铜像。广场西南角有市政大厅。连接市政大厅和火车站的大街，从北向南依地势倾斜，两旁商店林立，车水马龙，蔚为壮观。
　　亚的斯亚贝巴的海格・菲基尔剧院 
　　知名的建筑有圣乔治大教堂 (建于1896年同时也是博物馆)，圣三一大教堂(曾是最大的埃塞俄比亚东正教堂以及西尔维亚・潘克赫斯特的墓碑)，除此之外也是国王海尔・塞拉西和皇室成员的墓地，这里在战争时期和意大利人有过争斗。这里也是孟尼里克的旧皇宫，至今仍旧保留完好，国家宫殿之前称之为庆典宫殿，是1955年为国王海尔・塞拉西一世结婚三十周年而建的，现今是埃塞俄比亚总统的官邸。海格・菲基尔剧院(Hager Fikir)是埃塞俄比亚最古老的剧院，位于城市的Piazza区。非洲会堂(Africa Hall)位于孟尼里克二世大道，这座豪华的建筑是联合国非洲经济委员会的总部，也是大部分驻埃塞俄比亚联合国官员的办公场所，这一地点同时也是非联前身非洲统一组织的创建地。附近的圣三一大教堂是埃塞俄比亚国会大楼，大楼和旁边的钟楼都是在海尔・塞拉西国王统治时期兴建的，如今则作为国会继续使用。穿过国会是Shengo会堂，是由军政府(Derg)海尔・马里亚姆・门格斯图统治时期所建，Shengo Hall是世界上最大的工业化组装式建筑，建筑是由在亚的斯亚贝巴的芬兰大使馆所承建的。用作大型和正式会议的举办。博乐国际机场附近的新梅得哈尼・阿莱姆(世界的救世主)教堂，这所教堂是非洲第二大。在Merkato区，有着一个大型的非洲露天传统市场以及给人留有深刻印象的Anwar清真寺，罗马天主教大教堂神圣家族也位于Merkato区。
　　城市的其他著名景点还包括Merkato市场，Jan Meda赛马场，Bihere Tsige娱乐中心。运动设施有亚的斯亚贝巴体育场和尼亚拉体育场。

城市划分
　　恩陀陀山源于城市北部郊区。 北部郊区有Shiro Meda和恩陀陀两个地区，Urael和博乐位于城市东部，Nifas Silk位于东南部，Mekanisa位于南部，Keraniyo和Kolfe在城市的西部。
　　依地势高低逐渐建为上城和下城。上城处在山丘，大多是弯曲、狭窄的街道。现在，这里主要是破败的居民区和传统商业区。居民以低收入者居多，棚户和贫民窟随处可见。下城地势稍低，高楼大厦林立，是现代化商店、餐馆、旅店和政府办公楼的集中之地。下城之南，在通往新旧两个机场的东南部和西南部，是豪华的住宅和漂亮的别墅集中之地，有“富人区”之称。

城市交通
　　公共交通主要通过巴士以及蓝色，白色的共享模式出租车，当地称之为“蓝驴”，出租车通常使用小型巴士，可能容纳至少12名乘客，其中2人是巴士的责任人，一位是司机，另一位是负责收钱和播报站点的叫做weyala的售票员。
　　亚的斯亚贝巴拥有一个国际机场博乐国际机场，新的候机楼在2003年启用。旧利德塔机场(Lideta Airport)在城市西部的旧机场区，这个机场主要服务一些小型号的客机，军用机和直升飞机，亚的斯亚贝巴也建有铁路连接吉布提市，城市的火车站是一座法式风格的建筑。

城市逸闻
　　亚的斯亚贝巴的大街小巷大多没有名字，而所有的街巷均没有门牌号码。因此，你要向人说明自己的住址，就只能以标志性建筑或众所周知的地点作为参照物，描述起来非常困难，寻找起来就更加困难。既然没有门牌号码，国家就只有邮局而没有邮递员。要想看报，就只有找走街串巷的报童去购买。要想通信，就只有到邮局租用个信箱，自己去开箱取信。这当然只能是少数人才能享有的“奢侈品”。#p#分页标题#e#
　　参考图书：《地球脸上最美丽的伤痕――揭秘东非大裂谷》
　　 花城出版社出版。
　　全书五万多字，几百张精彩图片，16开本全彩页，定价49元。
　　如要购买此书，请联系花城出版社购书热线：020-37604658 020-37602819
　　或登陆花城出版社网站：http://www.58gp.com.cn
　　内容简介
　　本书的作者跟随中国科学探险协会亲历东非大裂谷，以东非当地（主要是埃塞俄比亚）的历史、文化、自然环境、人文景观为介绍重点创作了此书，书中叙述了迄今发现的最早、最完整的古人类遗骸、昵称“露西”的发现经过；东非各地有趣的风俗习惯及各种特有的、濒临灭绝的珍贵动物；已被列入世界文化遗产的八大景点等，极富知识性及趣味性。书中图片皆为最新的第一手资料，为作者亲临拍摄。本书还特约著名中科院古人类学家黄万波先生作序，在可读性的基础上又增添了一定的学术性。 
　　编辑推荐
　　本书集东非探险、旅游和考古为一体，既是一本不可多得的文化旅游指南，也是一本趣味横生、老少咸宜的古人类、野生动物及非洲历史的教科书。翻开此书，仿佛亲临大裂谷。
　　非洲是人类的起源，这里发掘了人类迄今最早、最完整的古人类遗骸――“露西”。
　　这里有濒临灭绝的珍稀野生动物、奇特有趣的风俗习惯，以及被列入世界文化与自然遗产的八大景点。你可以步入世界第二古老的基督教国家――埃塞俄比亚，寻访传说中上帝的约柜；也可以在没有门牌的鲜花城市，享受13个月的阳光。 
　　作者简介
　　邓勃：1972年生。雷州人。
　　羊城晚报记者。著名纪实摄影师。摄影作品人文与影像并重，感性且具有冲击力。
　　《一个女人和600个孩子》荣获第十届中国新闻奖二等奖。
　　《乾塘村不尽毒水滚滚来》荣获第十一届中国新闻奖二等奖。
　　12次获得中国新闻奖复评中国新闻摄影年赛金银铜奖。
　　15次获得广东新闻奖一二三等奖。
　　亚洲地区摄影大赛亚洲风采获得最高奖――最佳摄影师大奖。
　　首届、第三届都获中国国际新闻摄影比赛（“华赛”）银奖。
　　中宣部主办大型环保图片展览获最高奖。
　　联合国第三届国际民俗摄影《人类贡献奖》年赛二等奖。
　　十几篇作品获中国晚报新闻奖，此外还多次在国家与省市举办的各类摄影比赛与新闻评选中获奖。
　　目录：
　　序言
　　人类兴起的摇篮 黄万波
　　“纵横比较，在苍茫大地上，目前只有一个人类起源的中心，那就是――非洲。”
　　地图上的非洲大陆，形似一个南方古猿的头骨化石。而东非大裂谷几乎跨越了东非所有国家，以在埃塞俄比亚境内为最长，阿法盆地记录了古人类学上太多的荣誉与梦想。
　　第一章
　　320万岁的母亲
　　――追寻我们共同的祖先
　　发现 “露西”的传奇经历。一个以披头士名曲命名的最古老人类的骸骨化石，印证着20世纪70年代发现者的狂欢――
　　“某种意义上，我觉得我们发现了一个母亲。”
　　第二章
　　亲临大裂谷
　　非洲大裂谷并不是万丈深渊，它最宽处达200多公里，有平原也有高山，各类奇观尽呈谷底，有“露西”们的足迹，更是蝙蝠、猴子、狮子、狒狒、疣猪、火烈鸟的天堂。还有极度濒危的物种：埃狼、非洲野驴、黑犀牛……
　　第三章
　　历史与遗产
　　埃塞俄比亚是世界上第二古老的基督教国家，传说中存放上帝“十诫”的圣物“约柜”，就藏在这里某个神秘的教堂中。八大世界文化与自然遗产，证明了这个国家经历过的辉煌以及难以想象的命运巨变。世界第8大奇迹拉利贝拉石凿大教堂，深埋700年后，惊然现世。
　　第四章
　　美丽的黑色
　　“埃塞俄比亚”意为“晒黑了的面孔”。他们很美。这片雄性的土地上，少见温柔，野性悠生。“他们还活在那里……既令人担忧，又简直是奇迹。”作家保罗泰鲁这样描述非洲的现状。#p#分页标题#e#
　　第五章
　　旷野・大地
　　大裂谷的土地孕育了十种不同的生态系统，仙人掌，灌木，草地，林地……这里气候温和，物产丰富，盛产茶叶、水果，还有咖啡。世界上约有三分之一的人喝咖啡，却很少有人知道咖啡起源于埃塞俄比亚，而咖啡树就是他们的国树。
　　第六章
　　首都亚的斯亚贝巴
　　来到这里，一年能享受13个月阳光，其中有一个月只有5天。这个非洲最高的城市意为“新鲜的花朵”。在这世界上唯一没有门牌号码的首都，只有邮局而没有邮递员。你会迷失其中吗？','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('181','77','北京-----亚的斯亚贝巴

北京到亚的斯亚贝巴的航班基本上天天都有，分别由俄比亚航空公司、阿联酋航空公司和汉莎航空公司执行飞行任务。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('182','78','南非最大城市。在东北部瓦尔河上游高地上，海拔1，754米。人口171.3万（1984）。始建于1886年，原是一个探矿站，以后随金矿的发现和开采迅速发展为城市。地处世界最大金矿区和南非经济中枢区的中心。附近绵延240公里地带内有60多处金矿，周围还有众多工矿业城市，合占南非工业总产值一半左右。市内与郊区有大型矿山机械、化学、纺织、电机、汽车装配、橡胶等工业。金融、商业发达，许多大公司和银行总部设此。铁路、公路枢纽。东北24公里处的斯穆茨有国际航空站。当地非洲工人被限制住在郊外特定区域，每天长途往返到市区工作。
　　约翰内斯堡是一座充满生机和活力的城市，到处都散发着都市气息，但它仍保留着19世纪80年代淘金棚户区原始的一面。在恩古尼语中，约翰内斯堡被称作“伊高比”，意思是“黄金”。它和豪登省（索托语中的“黄金之地”）的其他地区一起构成了南非经济活动的中心。
　　约翰内斯堡面积约269平方公里，是南非最大城市和经济中心，也是世界上最大的产金中心。人口半数以上是黑人。市区由铁路分为南北两部分：南为重工业区；北为市中心区，分布有主要商业区、白人居住区和高等学校。大概每一个初到约城的人都会被它的现代繁华所迷醉：巨厦林立，娱乐场所光影缤纷，黑人、白人脸上都散发着健康的光泽，那份喧哗与熙攘全然与欧美的大城市无异。
　　约翰内斯堡属全年温暖的亚热带气候，气候差异大，又极富变化。约翰尼斯堡的气温：夏季24.7℃左右，冬季18.0℃左右。
　　景点列表：金矿城、兰德精炼厂、克鲁格国家公园、东部郊区、内都市郊区。
　　南非最大城市，世界最大的产金中心约翰内斯堡（ Johannesburg ）素有“黄金之城”之称。位于东北部法尔河上游高地，海拔１７５４米。是德兰士瓦州黄金矿脉的中心。１８８０年，这里只是一座以两条牛的价值换来的农场。１８８６年建有一探矿站，随着金矿的发现和开采发展为城市。１９２８年建为市。四周绵延２４０公里的地带内有几十个金矿。市区街道下有一英里多深的坑道，进出频繁。埃洛夫大街一带是闹市区，商店、银行和旅馆等集中于此。市政厅建于１９１５年。市内有博物馆和教堂等建筑。公园和草地占城市面积１／１０左右。著名的朱伯特公园在城中心的高地上，内有美术馆。此外还有密尔勒公园、唐纳德・麦凯公园、埃利斯公园等，市东北郊有开普敦公园。动物园位于史末资大道，其面积颇广，有花园和小湖。北郊有占地４３英亩的植物园和占地２６英亩的梅尔罗斯鸟类保护区。游客还可到市内的钻石加工厂去参观。城内种族隔离和种族歧视状况严重，城西南２５公里的索韦托，是南非黑人最集中的隔离区。１９７６年６月１６日，南非政权在这里制造了骇人听闻的索韦托惨案，激起全世界人民的愤怒谴责。
　　作为南非最大的城市，今天的约翰内斯堡已发展成为繁华的现代化大都市；造型各异的高大建筑物鳞次栉比，四通八达的现代化高速公路网覆盖整个城市，世界十大金融市场之一的约翰内斯堡股票交易所位于市区的繁华地段，交易异常活跃，环境幽雅的现代购物中心随处可见……每当夜幕降临，整个城市灯火通明，建筑物上的霓虹灯齐放异彩，更增添了现代大都市的氛围。
　　1886年某日，在约翰内斯堡北边农庄里工作的乔治・哈里森，散步时被一块露出地面的石头绊倒，他爬起来，看见石头金光闪耀，于是敲下一点碎片带回农场，果然在水盆里淘洗出了灿灿发光的金砂，地球上无以伦比的最大黄金矿脉区就这样被发现了。消息传出，世界各地的淘金者如洪水般涌来，一下子在这里筑起了14个金矿区，白水山脉（White Water Slant）掀起了淘金热大潮。田园风光的宁静几乎在一夜之间被喧嚣取代。
　　??从南非作为金矿和钻石大国闻名世界始，到现在大约100年时间，这座城市被认为是世界上变化最快的城市之一。经过了人口的急速增加，移民的涌入、流出，时代变迁，如今，约翰内斯堡已成为南非最大的城市，世界最大的产金中心，是名副其实的黄金之都。#p#分页标题#e#
　　??约翰内斯堡面积约269平方公里，人口63万，其中半数以上是黑人，属于豪登省（Gauteng）――南非面积最小经济最发达的一个省份，与南非首都比勒陀尼亚（Pretorla）及周围十数个卫星城由四通八达的高速公路连成一片。约城地处海拔约1800公尺的内陆高原，昼夜温差大，但气候温和。夏天平均气温在摄氏20度，冬天则在摄氏11度左右。
　　大概每一个初到约城的人都会被它的现代繁华所迷醉，市区被铁路分为南北两部分：南为重工业区；北为市中心区，分布有主要商业区、白人居住区和高等学校。市中心巨厦林立，政府机关、银行、车站、证券交易所等都是极其新颖的现代建筑。对照之下市郊绿树成荫的中产阶级住宅，以及高级花园豪宅，就形成另一种与世隔绝的气氛。在这里，黑人、白人脸上都散发着健康的光泽，那份喧哗繁盛与欧美的大城市全然无异。市区最吸引游客的是高达五十层的卡尔敦中心。此处是约城最高级的商业区，国际较大的黄金买卖就在此进行交易。慕黄金而来的游客，在这里可自由选购金币。
　　??金矿博物馆和黄金精练厂也是游人的必去之处。游客在进入地下矿穴参观前，必须在一份志愿书上签名，内容是如果在参观途中发生意外，要自行负责，不得要求赔偿。然后，戴上胶质头盔，换上长统胶鞋坐在象笼子一样简陋的升降机下到矿穴参观。参观游客的一举一动都在隐匿的照相机、闭路电视监视范围内，任何人都不可能走带一块金矿石。 
　　??然而难以置信的是约城这座财富之都，也是世界上犯罪率最高的恐怖之都。在南部非洲耀眼的烈日下，在繁荣的表面下，伏藏着罪恶。南非的失业率高达40%，失业大军中绝大部分是缺乏技能、教育程度低下的黑人。治安的恶化使得抢劫事件屡见不鲜，还酝酿一股种族冲突气氛，让中上阶级或代表南非的大资本公司不得不往北边郊区迁移，都市机能不断向郊外移动。此外，惧怕风险的外国资本也跟着向外迁移，造成市区的餐厅、俱乐部、夜总会等相继关门，使得这座热闹喧哗的黄金之都，到晚上变成了一座被遗弃的城市，显得那么冷清。
　　??但即便如此，约城仍然不失为一个处处洋溢着活力的城市，这里有着在南非其他地方感觉不到的热量。来到这座城市，看了这座城市，你就能明白那些顶着“世界第一危险城市”的恶名，执着地依恋着这里的南非人的心情。他们虽然没有赶上大淘金的时代，但是约城是常新的，他们要把握住现在的机会。
　　南非的气候受到地形和四周海域的影响，大体上来说是干燥晴朗的。约翰内斯堡位于南非东部，冬天约从五月到九月，但白天的气温最少也有20℃，夜晚较凉，可能会降到5℃。十月到四月天气较热，下午常有午后雷阵雨。
　　实用信息
　　◎时差?比北京晚六个小时
　　◎语言?英语及Afrikaans。当地共有11种法定语言，英语为广泛地使用。
　　◎物价指数?约翰内斯堡的物价水准不是非常高，如果住在较便宜的青年旅社，吃的也很简单的话，一天约只需美金10元；住在稍好的旅馆，有自己的住宿空间和卫浴，加上交通费一天约需40-60美金。
　　◎汇率?南非币称为兰特(R)(Rand)，1R=100￠（仙），纸币币值有10、20、50、100、200。硬币面值则有5、2、1、50￠、20￠、10￠、5￠、2￠和1￠。如果想要换钱或把旅行支票兑成现金的话，千万别在旅馆换，他们抽取的手续费比较高，宁可到一般街上的银行，只需1%的手续费，也比较有保障。机场也有提供24小时的汇兑服务。目前汇率为：1美金 = 7.53Rand。
　　◎银行营业时间?星期一到星期五9am-3.30pm；星期六8.30am-11.00am.
　　◎信用卡?Visa和Master是当地比较容易接受的信用卡种类。
　　◎税?住宿旅馆若有加入Satour's评比系统的话，都会在房价上另外附加1.7R-5.7R的费用。一般消费的价格会另加上14%的附加税，旅客若消费250R以上可退税，出境时需到VAT柜台填妥格，并附上购买收据。收据必须是发票，上面写明店家名称、地址、VAT注册号码、TAX INVOICE字样，之后可直接在机场、港口、海关拿到退税(支票)。#p#分页标题#e#
　　◎小费?南非的工资很低，服务人员几乎都要靠小费过活。加油时，要给服务人员2-3R的小费；在餐厅用餐、搭乘出租车、上美容院一般会给10%的小费；在旅馆会给脚夫1.5-2R。
　　◎电器?南非的电压是220伏特，插座是圆形的三孔插座。
　　◎电讯?南非国码：27；约翰尼斯堡区码：011。
　　◎电话使用方式?南非的电话网络一直在更新扩展，所以电话号码时常更动，如要查询最新信息，可在当地打1023服务电话。在当地打电话，市内电话每3分钟20￠，可到当地的电信公司Telkom买面额10r、20r、50r、100r的电话卡，才不会出现急急忙忙找不到零钱的窘态。
　　◎邮局?约翰尼斯堡有一间历史最悠久，也是最大的邮局，位在Market和Rissik转角。营业时间为星期一到星期五的8am-4.30pm，星期六8am-12:00。贵重物品不宜用邮寄，美国运通银行及住宿旅馆皆有提供快递的服务，不妨考虑。
　　◎卫生?在南非要小心的传染病有血吸虫病(bilharzia)、疟疾(malaria)等，尤其在南非东部常见。而且当地气候炎热，要小心别中暑了。路边的药局还算多，如果遇到什么小病还可以到药局买药应付一下。
　　约翰内斯堡本地的特色不是很多，但可以吃到所谓的法国料理、意大利菜、葡萄牙菜等多国籍料理，虽然水准大部分都会比起其它欧美国家稍逊一筹，却也还算正宗。一般来说，最简便却又不难吃的就是一些快餐店了，如African Hut，是一家提供外带的快餐联锁店，可以吃到还不错的非洲料理，如牛肚或牛蹄；Nando's则是提供葡萄牙式的食物。
　　Daruma
　　??环境雅致，有寿司专台，铁板专台、日本酒和葡萄酒吧。可在此品尝正宗的日本饮食。日本人服务员对顾客的态度也很恭敬。
　　地址：6th Floor, Sandton Sun & Towers Inter-Continental
　　营业时间：7:00-10:00、11:30-14:00、18:00-22:30（最终点菜时间）；周日休息
　　Imperial Palace
　　??在约城有好几家中国餐厅，该餐厅有着比其他地方更美味的评价。特别推荐午餐套餐。
　　地址：Shop 10,Sandton Sq. Sandton
　　营业时间：12:00-15:00、18:00-22:30
　　Butcher Grill
　　??在撒恩顿广场也有很多像巴黎街角处的那种咖啡店风格的餐厅，Butcher Grill就是其中之一。在这里可以品尝到欧洲普通的风味。
　　地址：Shop 30,Sandton Sq.
　　Lyabaya
　　??想品尝非洲风味最好选择这里。南非的面包粥、奶油炖肉菜当然都有，从突尼斯、毛利塔尼亚风味的拌生菜开始，到西非的鱼类、乍得风味的烤肉排，这里有非洲各国的特色菜肴，种类丰富。
　　地址：42 Hunter St. Yeoville
　　营业时间：12:00-14:00、18:00-23:00；星期二－星期日
　　特色活动
　　Arts Alive Festival
　　??每年九月约翰内斯堡都会举办为期两个礼拜的艺术季，主要的表演场所为纽顿文化院(Newtown Cultural Precinct)，但城市里许多餐厅、戏院也都会有其专属的表演活动，这个艺术季为约翰尼斯堡一年一度的表演艺术盛会。
　　Johannesburg Biennale
　　??每年十月的美术展，南非人丰富多彩的艺术天分很值得一看。
　　FNB Vita Dance Umbrella
　　??每年的二月和三月在Braamfontein的Wits Theatre会有许多芭蕾舞的表演。
　　约城夜生活
　　??东部郊区的Hillbrow、Berea和Troyeville为夜间俱乐部的集散地，播放的音乐有Disco、灵魂乐、Hip-hop等。北部郊区的俱乐部则以白人为多，并多半在购物中心里面，入场费更是不便宜呢！但是那里富有活力的气氛和情景会让你吃惊不小哦。 
　　约翰内斯堡有各式各样的商品，可以算得上是购物天堂。对旅客来说，这里有最好的艺术品和手工艺品店，一般的假日市集和跳蚤市场中，也会看到许多珍品。另外，这里有超过20家的购物中心，每天从8:00-18:00敞开大门让旅客一享购物之乐。当然，购物中心内包括衣、食、住、行各种方面得商品，同时还集中了银行和订票中心、旅行社、电影院等，即使停留一天也不会让你厌烦。但要小心看标识，不要迷路。#p#分页标题#e#
　　??除了购物中心，路边的小商店也很多，不过可以先到Woulhuter街上的Newtown Market Africa非洲市集探探行情，那里的东西价钱似乎比较公道。此外，每周六在非洲博物馆面前都有露天得旧货市场，出售手工艺品、服装、古董，非常热闹，还有咖啡等快餐出售，味道很好。
　　购物场所
　　Sandton City 
　　??约翰内斯堡规模第一的购物中心。
　　地址：撒恩城内
　　Hyde Park Mall Sandton City Shopping Centre 
　　??以高级时尚女装为主，逛街时，还会飘来阵阵咖啡香。另外，这里的书店Exclusive Books也是一大卖点，2商家多的让人容易搞不清楚方向，小心别迷路在百货丛林中了！其中也有许多值得一逛的书店，还有非洲艺术博物馆。
　　地址：Jan Smuts Ave, Hyde Park Sandton Drive and Rivonia 路转角
　　ROSEBANK MALL 
　　??这里的空间宽广、舒适，适合逛街后小憩一番。除了有许多咖啡厅和餐厅外，也有特色小店，贩售着一些新奇的小东西。
　　地址：Bath and Cradock大道间','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('183','78','★约翰内斯堡峰会，2002年8月26日至9月4日。
　　可持续发展全球峰会（约翰内斯堡峰会）是世界各国领导人聚集并关注提高人们生活水平、保护我们的自然资源、解决日益增长的有关食物、水资源、住宅、公共卫生、能源、健康服务以及经济安全等方面的问题。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('184','79','雅加达（Jakarta）
　　印度尼西亚首都雅加达（Jakarta）是东南亚第一大城市，世界著名的海港。位于爪哇岛西部北岸，在芝里翁河口，濒临雅加达湾，东经１０６°４９′，南纬６°１０′,人口有850万。多数居民为爪哇人，少数为华人、华侨、荷兰人等。绝大部分居民信奉伊斯兰教，部分信奉基督教。大雅加达特区面积为６５０．４平方公里，分为五个市，即东、南、西、北、中雅加达市，其中东雅加达市面积最大，为１７８．０７平方公里。雅加达历史悠久，早在１４世纪就已成为初具规模的港口城市，当时叫巽他加拉巴，意思是“椰子”，华侨称其为“椰城”。约在１６世纪改名为雅加达，意思是“胜利和光荣之堡”。该港埠于１４世纪归属巴查查拉王朝。１５２２年，万丹王国征服该地并建城。１５２７年６月２２日，改名为查雅加尔达，意为“凯旋城”，简称为雅加达。１５９６年，荷兰侵占了印度尼西亚，１６２１年把雅加达改为荷兰名字“巴达维亚”。１９４２年８月８日，日军侵占印尼后恢复了雅加达的名称。１９４５年８月１７日，印度尼西亚共和国正式成立，定首都为雅加达。１９５０年１月２０日，印尼成立联邦政府后，把雅加达改为巴达维亚，１９５０年３月３１日改名为大雅加达市，１９６１年改为大雅加达特区至今。雅加达建城日为６月２２日，每年这一天都要举行大型纪念活动。拥有全国最大的金融和工商业首脑机构，数百个国内外公司企业办事处，大型综合市场和专业商场多处。每年在此举办雅加达交易会。是全国最大的工业中心。主要工业有造船、纺织、汽车、装配、建材、轮船、化工、化肥、食品加工、制革、印刷等。工业向郊区发展。爪哇岛上有6条公路和铁路在此会合，是交通枢纽。外港丹戎不碌为全国最大港口。建有珍卡兰机场，是欧洲和大洋洲之间国际海空航线的重要中转站。设40家医院、100多所高校，其中印度尼西亚大学最著名。还设有许多科研机构、体育场、水族馆、动物园、兰圃、表演中心、海滨游览区。有全国最大也是东南亚最大的中央博物馆。出版25种报纸，5种周刊，有国家广播电台和国家电视台。名胜古迹有旧葡萄牙教堂、国家档案馆、总统府、伊斯蒂克拉尔清真寺、旧市政厅、伊里安国家纪念碑、碧娜丽雅海滩的大型娱乐场寻梦园、雅加达缩影公园、拉姑兰动物园、芝板那士避暑胜地、芝保达士植物园等。城市布局颇具英国风格。首届亚运会和东南亚运动会曾在此举行。雅加达地势南高北低，有大小10条河流经市区，最著名的是芝里翁河。雅加达属于热带雨林气候，年平均气温为27度。受赤道影响，11月至翌年4月为西季候风，5--1O月为东季候风。整个地区由更新世沉积层构成，南部地区为冲积层的一部分，土地肥沃，植物四季常青，鲜花盛开不衰。雅加达长期以来一直是国家的经济中心，主要工业部门有造船、纺织、汽车装配、建筑材料、化工和食品加工等。印尼是东南亚最大的石油生产国，雅加达的炼油厂逐年扩大，产品大部分通过外港出口','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('185','79','印度尼西亚华侨青年团体。1951年4月29日创立,由雅加达新潮学会、雅加达新生社和北斗篮球队合并而成。首任正主席为(原新潮学会主席)李勉之,副主席为(原新生社主席)游苏萍。新潮学会是1950年7月23日由其前身新潮报社改组成的,其宗旨是团结进步华侨,提倡学习风气,开展学术研究,沟通中印(尼文化)。于1966年被迫停止活动。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('186','81','1、美国的亚特兰大是个地名，这个亚特兰大是美国东南部佐治亚州的首府 2、意大利的亚特兰大是个球队名字，亚特兰大队所在城市名字叫贝加莫，和地名没有任何关系 。
亚特兰大俱乐部成立于1907年，维托里奥•阿德拉西奥被选举为俱乐部的首任主席，并以希腊神话中的美丽女神亚特兰大作为球队的名称
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('187','81','亚特兰大是美国乔治亚州的首府，不是首都。另外意大利也有座城市叫亚特兰大','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('188','80','

伊斯坦布尔（ISTANBUL）简介
　　
　　地跨欧亚两洲的伊斯坦布尔，是土耳其最大的城市、最大的港口、工商业中心和主要的旅游胜地。伊斯坦布尔省省会。全市面积 254平方公里，人口大约1180万，98％的居民信奉伊斯兰教。公元前658年始建于巴尔干半岛东端、博斯普鲁斯海峡南口西岸，位于金角湾与马尔马拉海之间地岬上，称拜占庭。公元330年改建为拜占庭帝国首都，名君士坦丁堡，别称新罗马。1453年土耳其人作为奥斯曼帝国首都后，始称伊斯坦布尔，但西方国家仍习称君士坦丁堡。1923年土耳其迁都安卡拉，伊斯坦布尔成为正式名称。现市区已包括海峡中、南段两岸以及与之相连的马尔马拉海北岸地段，包括海峡东岸的于斯屈达尔，成为地跨欧、亚两洲的大城市。1973年筑成跨越海峡的博斯普鲁斯公路桥。有纺织、食品、陶瓷、玻璃、机械、汽车制造、船帕修造等工业。也是重要渔港。有苏里曼尼耶清真寺等名胜古迹。伊斯坦布尔还是一座文化古城，拥有伊斯坦布尔大学、海峡大学等34所大学和高等学府。

城市地位
　　土耳其全称土耳其共和国，横跨亚、欧两洲，面积约78万平方公里（名列世界第36位），大部分位于亚洲的小亚细亚半岛，濒临地中海和黑海，海岸线长达8333公里，战略地理位置十分重要。 伊斯坦布尔是一个同时跨越欧、亚两大洲的名城，作为世界文明之都的伊斯坦布尔，许多世纪以来一直是土耳其的“心动之地”。 在土耳其的历史、商业、民间传说和文化等诸多方面均独占鳌头。由于地理位置特殊，伊斯坦布尔自古以来即为交通、军事、商业和宗教的重地，并曾为罗马帝国和奥斯曼帝国的首都。伊斯坦布尔有3000多年历史，其具有深厚的历史和文化底蕴，不管是罗马式斗兽场还是妻妾成群的后宫，都令人怦然心动。从罗马帝国留下来的君士坦丁堡古城的古典支柱、高低错落的圆形拱顶、高耸的尖塔装饰着整个市区。
　　土耳其北部、西部和南部沿海地区属典型的地中海式气候，夏季炎热干燥，冬季温和多雨；内陆及东部地区温带大陆型气候明显，夏季炎热干燥，冬季酷寒。
　　伊斯坦布尔之所以闻名于世，主要原因之一是其得天独厚的地理位置。在亚洲大陆最西端的黑海与地中海之间，有一条至关重要的“黄金水道”，它把亚洲和欧洲大陆分割开来，其中间部分是马尔马拉海峡，南端叫达达尼尔海峡，北端叫博斯普鲁斯（伊斯坦布尔）海峡，总称黑海海峡。此“黄金水道”是黑海通向外界的咽喉要地，伊斯坦布尔就坐落在博斯普鲁斯海峡的南端。从这里出发向北从海上直达黑海沿岸各国；向南接着地中海，从海上可通欧、亚、非三个大陆；站在伊斯坦布尔的高处向西望去，欧洲大陆近在咫尺；向东虽有帕米尔高原阻隔，但200O年间丝绸之路上商贾不断往来。这种优越的地理位置，不仅使其成为洲际交通枢纽，而且成为兵家必争之地。 历史悠久的古国名都伊斯坦布尔建于公元前668年，旧址是古希腊的城邦国--拜占庭，后来经过战争和重建，成为东罗马帝国的首都，于公元330年改名君士坦丁堡，别称新罗马；1453年奥斯曼土耳其人取得该城以后，才开始叫伊斯坦布尔。从那时起一直是土耳其帝国的首都。1923年土耳其共和国迁都安卡拉，但伊斯坦布尔仍然是土耳其经济、文化的重心所在。 伊斯坦布尔不仅地理上横跨两洲，而且还兼收并蓄欧、亚、非三洲各民族思想、文化、艺术之精粹，从而成为东西方思想文化的一个重要交汇点，随之遗留下许多源远流长的名胜古迹。伊斯坦布尔现有40多座博物馆、20多座教堂、450多座清真寺。这些美丽的建筑本身及其收藏的大量文物，都是东西方交汇点的生动见证。在古代东方博物馆展有苏美尔人的头像、巴比伦人的瓦器、亚述人的浮雕等，这些都是两河（底格里斯河和幼发拉底河）流域和小亚细亚地区各民族史前时期的文物。在考古博物馆有大量古希腊、古罗马时代的文物，其中马其顿国王亚历山大的巨大石棺，是公元前4世纪希腊艺术的杰作。在考拉教堂，有大量关于圣母、基督和使徒的壁画，是拜占庭艺术的代表作。在苏莱曼尼耶清真寺，雕梁画栋、镂金刻银，有许多奥斯曼时期的艺术珍品。在市内西岸旧城区里，历代各帝国时期遗留下的石砌古堡、城垣、塔楼、渡槽随处可见。#p#分页标题#e#

景观
　　景观：托普卡匹皇宫，苏雷曼尼亚清真寺，圣索菲亚，蓝色清真寺，考古博物馆，卡里耶博物馆，朵马巴恰皇宫，地下宫殿.

名胜古迹
　　最能说明伊斯坦布尔是东西方文化艺术交汇点的名胜古迹是阿亚索菲亚博物馆、苏丹阿赫梅特清真寺和托普卡珀博物馆。
　　阿亚索菲亚博物馆是罗马帝国时期的基督教堂。它是一个气势宏伟的长方形石头建筑，上面巨大的穹顶，直径31米，离地面55米。底部四周有40个大玻璃窗，4座雄伟的拱门，是典型的拜占庭建筑。1453年，拜占庭帝国灭亡后，信奉伊斯兰教的土耳其人在教堂外修建了4座宣礼塔，将这座千年历史的大教堂改为清真寺。1935年，土耳其共和国建立后，将它改为博物馆。
　　苏丹阿赫梅特清真寺建成于1616年，与一般清真寺不同的是它有6个宣礼塔。由于它的四周墙壁镶嵌着两万多块蓝色花瓷砖，使得大厅里光线显得格外柔和、静谧，故又称“蓝色清真寺”。据传烧制这些瓷砖的工匠是从波斯招来的，所以它展示了奥斯曼建筑艺术和东方建筑艺术的渊源关系。
　　托普卡珀博物馆建于1478年。这里除了收藏着土耳其历史上许多珍贵文物和文献以外，还收藏着1．7万多件中国古瓷器，上至唐宋，下至明清，据说仅次于北京故宫博物院和德累斯顿艺术博物馆，为世界第三位。
　　伊斯坦布尔市分成三个区：位于欧洲的旧城区和贝依奥卢商业区，以及位于亚洲的于斯屈达尔区。1973年建成博斯普鲁斯海峡大桥，桥长1560米，一桥飞渡欧亚，天堑成通途。该市是土耳其最大的港口城市，转运全国57％的进口和11％的出口货物，生产全国1／3的工业品。伊斯坦布尔不仅海上运输发达，铁路运输也相当发达，这里是欧洲“东方铁路”的终点，又是“巴格林铁路”的起点。商业繁荣有其悠久的历史，位于西岸欧洲的贝依奥卢区有个商场建于1461年，占地3万平方米，内有16条街巷，3000多家店铺，出售着各式各样的商品。
　　风光秀丽、古迹繁多、交通便利、商业发达，使伊斯坦布尔成为一座世界著名的旅游城市，也是欧亚两大洲共有的一颗明珠。
　　伊斯坦布尔是一个同时跨越欧、亚两大洲的名城，而位于黑海(Kara Deniz)和马尔马拉海(Marmara)之间的博斯普鲁斯海峡(I tanbul Bog zi)及金角湾(Hali)横贯其中。做为古代三大帝国──罗马帝国、拜占庭帝国以及奥斯曼帝国首都的伊斯坦布尔，保留了辉煌的历史遗产，也是土耳其人民值得骄傲的。伊斯坦布尔确实由于丰富多彩的文化遗迹，使游客着迷，其所拥有的博物馆、教堂、宫殿、清真寺、市场以及美妙的大自然风光，会让人们流连忘返。夕阳西下时，伫立在博斯普鲁斯海岸边，当看见对岸的窗户在落日馀辉的映照下射出的点点桔红，这时你就会深深理解了若干世纪前的人们为何选择了这样一个非凡的地方，也会由衷地感叹伊斯坦布尔无愧为世界上最美丽的城市。
　　（北纬40度）伊斯坦布尔，北纬40°的明珠
　　北纬40º，被誉为“地球的金项链”。 全球唯一地跨欧亚两洲的土耳其名城伊斯坦布尔就坐落其间。
　　风光秀丽、古迹繁多、交通便利、商业发达。始建于公元前658年的伊斯坦布尔，堪称欧亚两大洲共有的一颗明珠，是享誉全球的旅游胜地。作者曾随中国海军环球航行舰艇编队先后两次途经伊斯坦布尔，有幸饱览了该城古老而又现代的迷人风光。

北京奥运会与伊斯坦布尔
　　北京奥运会火炬接力途经伊斯坦布尔时间：2008年4月3日（星期四）。

书：《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》
　　作者奥尔罕・帕慕克，当代欧洲最杰出的小说家之一，2006年诺贝尔文学奖得主。《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》2005年荣获德国书业和平奖，并获当年诺贝尔文学奖提名。伊斯坦布尔是帕慕克的故乡，这个城市特有的“呼愁”，早已渗入少年帕慕克的身体和灵魂之中。如今作为作家的帕慕克，以其独特的历史感与善于描写的杰出天分，重访家庭史，发掘旧地往事的脉络，跟随他的成长记忆，我们可以感知传统和现代并存的伊斯坦布尔，体会土耳其文明的感伤。#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('189','80','地跨欧亚两洲的伊斯坦布尔，是土耳其最大的城市、最大的港口、工商业中心和主要的旅游胜地。伊斯坦布尔省省会。全市面积 254平方公里，人口 548万，98％的居民信奉伊斯兰教。公元前658年始建于巴尔干半岛东端、博斯普鲁斯海峡南口西岸，位于金角湾与马尔马拉海之间地岬上，称拜占庭。公元330年改建为罗马帝国首都，名君士坦丁堡，别称新罗马。1453年土耳其人作为奥斯曼帝国首都后，始称伊斯坦布尔，但西方国家仍习称君士坦丁堡。1923年土耳其迁都安卡拉，伊斯坦布尔成为正式名称。现市区已包括海峡中、南段两岸以及与之相连的马尔马拉海北岸地段，包括海峡东岸的于斯屈达尔，成为地跨欧、亚两洲的大城市。1973年筑成跨越海峡的博斯普鲁斯公路桥。有纺织、食品、陶瓷、玻璃、机械、汽车制造、船帕修造等工业。也是重要渔港。有苏里曼尼耶清真寺等名胜古迹。伊斯坦布尔还是一座文化古城，拥有伊斯坦布尔大学、海峡大学等34所大学和高等学府。

城市地位
土耳其全称土耳其共和国，横跨亚、欧两洲，面积约78万平方公里（名列世界第36位），大部分位于亚洲的小亚细亚半岛，濒临地中海和黑海，海岸线长达8333公里，战略地理位置十分重要。   伊斯坦布尔是一个同时跨越欧、亚两大洲的名城，作为世界文明之都的伊斯坦布尔，许多世纪以来一直是土耳其的“心动之地”。 在土耳其的历史、商业、民间传说和文化等诸多方面均独占鳌头。由于地理位置特殊，伊斯坦布尔自古以来即为交通、军事、商业和宗教的重地，并曾为罗马帝国和奥斯曼帝国的首都。伊斯坦布尔有3000多年历史，其具有深厚的历史和文化底蕴，不管是罗马式斗兽场还是妻妾成群的后宫，都令人怦然心动。从罗马帝国留下来的君士坦丁堡古城的古典支柱、高低错落的圆形拱顶、高耸的尖塔装饰着整个市区。
土耳其北部、西部和南部沿海地区属典型的地中海式气候，夏季炎热干燥，冬季温和多雨；内陆及东部地区温带大陆型气候明显，夏季炎热干燥，冬季酷寒。

伊斯坦布尔之所以闻名于世，主要原因之一是其得天独厚的地理位置。在亚洲大陆最西端的黑海与地中海之间，有一条至关重要的“黄金水道”，它把亚洲和欧洲大陆分割开来，其中间部分是马尔马拉海峡，南端叫达达尼尔海峡，北端叫博斯普鲁斯（伊斯坦布尔）海峡，总称黑海海峡。此“黄金水道”是黑海通向外界的咽喉要地，伊斯坦布尔就坐落在博斯普鲁斯海峡的南端。从这里出发向北从海上直达黑海沿岸各国；向南接着地中海，从海上可通欧、亚、非三个大陆；站在伊斯坦布尔的高处向西望去，欧洲大陆近在咫尺；向东虽有帕米尔高原阻隔，但200O年间丝绸之路上商贾不断往来。这种优越的地理位置，不仅使其成为洲际交通枢纽，而且成为兵家必争之地。   历史悠久的古国名都伊斯坦布尔建于公元前668年，旧址是古希腊的城邦国--拜占庭，后来经过战争和重建，成为东罗马帝国的首都，于公元330年改名君士坦丁堡，别称新罗马；1453年奥斯曼土耳其人取得该城以后，才开始叫伊斯坦布尔。从那时起一直是土耳其帝国的首都。1923年土耳其共和国迁都安卡拉，但伊斯坦布尔仍然是土耳其经济、文化的重心所在。   伊斯坦布尔不仅地理上横跨两洲，而且还兼收并蓄欧、亚、非三洲各民族思想、文化、艺术之精粹，从而成为东西方思想文化的一个重要交汇点，随之遗留下许多源远流长的名胜古迹。伊斯坦布尔现有40多座博物馆、20多座教堂、450多座清真寺。这些美丽的建筑本身及其收藏的大量文物，都是东西方交汇点的生动见证。在古代东方博物馆展有苏美尔人的头像、巴比伦人的瓦器、亚述人的浮雕等，这些都是两河（底格里斯河和幼发拉底河）流域和小亚细亚地区各民族史前时期的文物。在考古博物馆有大量古希腊、古罗马时代的文物，其中马其顿国王亚历山大的巨大石棺，是公元前4世纪希腊艺术的杰作。在考拉教堂，有大量关于圣母、基督和使徒的壁画，是拜占庭艺术的代表作。在苏莱曼尼耶清真寺，雕梁画栋、镂金刻银，有许多奥斯曼时期的艺术珍品。在市内西岸旧城区里，历代各帝国时期遗留下的石砌古堡、城垣、塔楼、渡槽随处可见。#p#分页标题#e#
书： 作者奥尔罕・帕慕克，当代欧洲最杰出的小说家之一，2006年诺贝尔文学奖得主。《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》2005年荣获德国书业和平奖，并获当年诺贝尔文学奖提名。伊斯坦布尔是帕慕克的故乡，这个城市特有的“呼愁”，早已渗入少年帕慕克的身体和灵魂之中。如今作为作家的帕慕克，以其独特的历史感与善于描写的杰出天分，重访家庭史，发掘旧地往事的脉络，跟随他的成长记忆，我们可以感知传统和现代并存的伊斯坦布尔，体会土耳其文明的感伤。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('190','82','伦敦Top学院： 

London School of Economics and Political Science (LSE) 
University College London (UCL) 
Imperial College London (IC) 
King\'s College London (KCL) 
Queen Mary (QM) 

各个学校对Finance的Degree划分也各不相同，有Finance, Accounting and Finnce, Statistics for Finance, Economics and Finance etc. 建议你看看Good University Guide之类的书籍(学校的Career Service有Free Copy)，看看你更偏向于哪个专业，然后再选择有相应专业的学校。如果都无所谓的话，以上的学校都是可以报的，选择也相应更广泛些。 

总的来说，London School of Economics是相关专业排名最高的学校，即使不学Finance也有很多机会选择Finance相关的Module，因为其特点就是Social Science。 

其实你也不一定要局限于伦敦，其他地方还有很多好学校，比如University of Warwick, University of Bath, University of Bristol，Nottingham University, Edinburgh, Durham etc. 这些也都是综合和专业排名前20的学校。 

希望对你有帮助。

问题补充:Warwick离伦敦只要不到一个小时的火车，不用转机的；Bath的话有点远，大概要2个小时多一点吧。很多东西不试一试怎么知道自己不可以呢？如果你A-Level能保证三门A，雅思各项7以上，成绩方面就没问题了。剩下的就看你的PS合不合undergraduate recruitment的胃口了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('191','82','伦敦金即现货黄金，是现在黄金投资的热门。炒黄金在世界上有6大平台，有伦敦黄金市场、苏黎世黄金市场、美国黄金市场、香港黄金市场、日本黄金市场、新加坡黄金市场。我在恒信贵金属炒现货黄金，0佣金，网上交易，无需代理，2小时可到账，24小时客服在线，是香港金银业贸易场的A类会员，无论是信誉还是服务都是业内领先的。可以去看看5tin.info','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('192','83','HALLO~来澳洲快一年了 谈下我的感受

澳洲人基本有四大的概念 而不是我们所听说的八大 即悉尼大学 新南威尔士大学 墨尔本大学 澳洲国立大学
莫纳什也是不错的 只是稍微弱那么1%  毕竟容易进一点

如果不分专业的话 整体实力 毋庸置疑是悉尼大学 澳洲历史最久的学校 不是因为我是悉尼大学的学生 而是确实由衷感觉悉尼大学好
其次是悉尼科技大学 四星里面最好的大学 甚至堪比阿德雷德，布里斯班大学（皆为澳洲八大） 而且中国人很多 紧挨CHINATOWN 相当便利的 离市中心也就10分钟路程 最最重点的是 悉尼科技大学的IT是学校重点培养的专业 学校名字里那个T可不是唬人的 UTS的强项就是理工科 尤其IT  而且悉尼科技大学号称澳洲毕业生就业率最高的大学哦~
墨尔本皇家理工虽然名字听上去很唬人 但确实是三星大学 不过IT专业确实也很强

但是部分悉尼人确实不知道墨尔本皇家理工 但是墨尔本人都知道UTS 悉尼大学就不说了 澳洲人都知道

移民分要求120 IT研究生移民分给60 还有30的年龄分 4个7是25分 4个6.5 20分 大学期间工作够1年 给10分  分足够了

希望能对你有所帮助 如果有任何疑问 就给我留言
或者去百度贴吧“末日挽歌”吧给我留贴~','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('193','83','楼上两位究竟有没有去过悉尼呢？两间学校其实就在一条路上，broadway，可能uts的建筑物还会分布在附近几条街上，两间学校之间走路10分钟左右就能到，在悉大可以直接看到uts的主楼。uts虽然不能和八大比，可是还是算一个治学严谨的学校，怎么说也是一个4星的学校，it专业名列前茅，商学院还加入了一个很有名的商学院联盟，清华大学，悉尼大学和其他世界名校都是该联盟成员。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('194','84','你问这些公司问问吧  都可以问到 也不要钱   多问几家就知道了  
这里有加拿大留学费用 加拿大留学中介费用.我也是找了好久加拿大留学费用 加拿大留学中介费用找不到，后来一个朋友告诉我这里有加拿大留学费用 加拿大留学中介费用，我就去看看发现确实有加拿大留学费用 加拿大留学中介费用，但是不知道这个加拿大留学费用 加拿大留学中介费用好不好，所以又问了很多人关于加拿大留学费用 加拿大留学中介费用，他们给我的回答是加拿大留学费用 加拿大留学中介费用很好，我知道了加拿大留学费用 加拿大留学中介费用的地址，发给你加拿大留学费用 加拿大留学中介费用吧，希望你也喜欢加拿大留学费用 加拿大留学中介费用，希望加拿大留学费用 加拿大留学中介费用对你有帮助，你要是觉得加拿大留学费用 加拿大留学中介费用好，就把加拿大留学费用 加拿大留学中介费用收藏起来吧，这样以后找加拿大留学费用 加拿大留学中介费用会更方便，只要点连接立刻就有加拿大留学费用 加拿大留学中介费用的地址，希望能帮到你','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('195','84','一、担保金（一般需签证前存18个月）
看你打算读多少年，根据所读的学制，语言成绩、学校等来算。不能一概而论。大致范围是
本科：60～80万

硕士：30-60万
有留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用.我也是找了好久留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用找不到，后来一个朋友告诉我这里有留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用，我就去看看发现确实有留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用，但是不知道这个留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用好不好，所以又问了很多人关于留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用，他们给我的回答是留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用很好，我知道了留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用的地址，发给你留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用吧，希望你也喜欢留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用，希望留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用对你有帮助，你要是觉得留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用好，就把留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用收藏起来吧，这样以后找留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用会更方便，只要点连接立刻就有留学加拿大的费用 加拿大留学中介费用的地址，希望能帮到你  

二、实际费用

本科生学费根据学科不同会有变化，每年大约是人民币7万到12万元。比如工程类，学费就会多些。本科阶段平均的学习时间是3年至4年。

硕士完全自费的前提下，根据专业不同，每个项目的学费大约是7万到29万元人民币。比如MBA项目学费就贵些。学制根据专业会有变化，一般1年到2年。

加拿大近百所公立大学，相同专业学费方面差别不是很大，根据所在地区消费水平不同，生活费会有变化。每年大约需人民币4万到10万元。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('196','85','我是在奥克兰的..
12月到1月这里是夏天了..
基本上每天都是阳光灿烂外加些许微风..
最高温度大概是中午到下午..25到26度左右吧
早上还有晚上比较凉快..大概也就20度左右..
这两个月分的奥克兰是挺舒服的--','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('197','85','新西兰南部的奥克兰群岛地处南纬苦寒之地“狂暴50度”(水手对于南纬50度到60度之间海域的俗称)，受到咆哮海风的无情摧残。这座紧凑的群岛共有5座岛屿，由数百万年前几座长期沉睡的休眠火山形成，奥克兰岛是其中最大的一座。奥克兰群岛的总面积达到241.3平方英里(约合625平方公里)，大部分区域由遭到严重侵蚀的锯齿状山脉构成，山脉的高度可达到2170英尺(约合660米)。

13世纪，人类可能一度在这座群岛定居。随着在岛上发现居住地遗迹证据，奥克兰群岛成为玻利尼西亚探险家探险之旅的最南端。19世纪，人们曾几次尝试在岛上定居，但最多也就居住几年时间。第二次世界大战期间，新西兰政府在岛上建起一座气象站并派遣人员驻守，在拆除气象站之后，这座群岛彻底成为一个荒芜人烟的世界。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('198','86','猛龙队是NBA最年轻的球队.1995-1996赛季才加入NBA.同时猛龙队位于加拿大的多伦多.是NBA唯一队址在美国之外的球队(温哥华的灰熊队已经搬到美国境内的孟菲斯).猛龙队的历史很短.但加盟NBA几年后很快就成为东部有竞争实力的球队之一.

1995-1996赛季.猛龙队第一次征战NBA.新秀达蒙-斯塔德迈尔(Damon Stoudamire)是他们第一个赛季的领军人物.他平均每场拿下19分和9.3次助攻.当年.斯塔德迈尔最后成为了当年NBA的[最佳新秀\".猛龙队第一个赛季成绩不佳.只有21胜61负.但他们在常规赛中曾击败了当时战绩最佳的公牛队.超音速队和魔术队.

猛龙队经过了4个赛季的整合才初尝季后赛滋味.1998年猛龙队在选秀夜从勇士队得到新秀卡特(Vince Carter).他成为猛龙队走出困境的最大功臣.卡特第一个赛季平均每场就拿下了18.3分.两度成为当月最佳新秀.一次成为最佳球员.他最后捧走了[年度最佳新秀\"奖杯.猛龙队当赛季还以三分球闻名联盟.三分球投篮次数和命中次数都是联盟第一.迪-布朗(Dee Brown)三分球349投135中.猛龙队以23胜27负结束1998-1999赛季.为加入NBA以来最好成绩.

从2000年到2002年.猛龙队连续三个赛季打入季后赛.1999-2000赛季.猛龙队用选秀权交换到了安东尼-戴维斯(Antonio Davis).球队实力增强.卡特仍然持续进步.而他的表弟麦克格雷迪则在身后支持他.卡特当赛季以NBA第一的1911973票入选全明星队.卡特在全明星赛上以三个不可思议的动作夺得了扣篮冠军.猛龙队在全明星赛后仍然表现稳定.以45胜37负结束赛季.进入了季后赛.虽然在季后赛的比赛中.猛龙队经验不足.被尼克斯以3比0淘汰出局.但他们已经创造了历史.成为在加拿大的第一次进入季后赛的NBA球队.

2000-2001赛季.猛龙队更上一层楼.打进了东部半决赛.当时.猛龙队以47比35的战绩进入季后赛.在第一轮迎来尼克斯队.猛龙队以3比1击败对手.报了上赛季一箭之仇.在东部半决赛中.猛龙队经过7场血战才含恨败给76人队.在最后一场比赛中.卡特和76人队的艾弗森都拿到了50分.

2001-2002赛季.猛龙队请来[大梦\"奥拉朱(Hakeem Olajuwon)旺助阵.但[大梦\"已老.也没发挥多大作用.在这个赛季常规赛就快结束时卡特不幸受伤.不过猛龙队还是以一个9连胜结束了常规赛的比赛.画了一个完满的句号.卡特没有参加随后的季后赛.但猛龙队却没有放弃.虽然先输两场后.但在主场惊人的连翻两盘.可惜第5战在大比分领先的情况下还是不敌活塞队.含恨出局.

2002-2003赛季.奥拉朱旺退役.猛龙队的阵容也有所变化.卡特仍是全队的核心.但赛季初因伤缺阵几场.影响了球队战绩.安东尼-戴维斯(Antonio Davis)虽然心萌去意.但仍然是猛龙队的内线支柱.猛龙队还迎来了亨特(Lindsey Hunter).为外线提供了火力.阿尔文-威廉姆斯(Alvin Williams)和[垃圾狗\"威廉姆斯(Jerome Williams)等人也快速成长.猛龙队已经形成了比较固定的阵容.新赛季有必将全力冲击季后赛.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('199','86','要看你要什么房子。多伦多的独立屋地段较好的差不多要40－50万加元，相当于300万RMB左右；如果喜欢相对安静的社区的话，独立屋差不多要35万加元，210万RMB。一套三室一厅公寓差不多要30万加元，2室一厅的便宜的要20多万加元。要是在downtown市中心，价格要再高一些。H1N1只有中国才当回事，加拿大这边早就不关心了。 

给你举个例子吧：
多伦多市中心湖景豪华公寓。

位于ACC与ROGERS CENTRE 之间，GARGENER EXPRESS 高速公路以南，西南朝向，22层，无敌湖景尽收眼底。

总面积超过1000尺。2卧2浴。属RIVIERA PENTHOUSE MODEL。 九尺屋顶，全硬木地板。CROWN MOULDING。 门庭大理石地面。开放式厨房，大理石厨台/浴台。全不锈钢电器。室内所有窗户均能看到安大略湖。2个大露台。

楼内设施齐全，泳池，健身房，PartyRoom 等应有尽有。

举步湖边，具有剧院，餐馆，TTC。

1个车位，1个Locker。

$480000','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('200','87','温哥华市只有东西两个区，每个区大小大约和北京新东城、新西城差不多，这两个区的范围是严格意义上的“温哥华市”。一般说起的温哥华其实指的是“大温地区”，除了温哥华市外，还包括西温哥华市、北温哥华市、本那比市、里士满市、高贵林市、新西敏市...大体相当于北京的朝阳区、海淀区...市与市之间的分界就是一条街道，每个市有自己的市长和市政厅。温哥华人口指的是大温地区的人口。温哥华的商业中心区在温哥华市的Downtown，属于温哥华市西区（不是西温哥华市），类似于北京CBD。今年的冬奥会主体育场也在温哥华西区，滑雪场在邻近的惠斯勒，那里已经不是大温地区了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('201','87','温哥华岛 就是 温哥华市区 隔海相望的那个大岛，坐船过去也不远。直接Google Map搜 Vancouver Island自己看吧，很直观。

http://www.58gp.com/maps?q=vancouver+island&oe=utf-8&rls=org.mozilla:zh-CN:official&client=firefox-a&um=1&ie=UTF-8&sa=N&hl=en&tab=wl','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('202','88','在德国一共有两座城市以“法兰克福”(Frankfurt)为名，这本来并不奇怪，因为Frankfurt这个词的本意是“法兰克人的渡口”（Furt一词，与英语Ford同源，即渡口、浅水，有渡口的地方常有人，有人的地方就可能产生了城市），而中世纪的居于德国的日耳曼人最大的一支便自称法兰克人。“法兰西”一词Francia就源自“法兰克”，拉丁语的意思是“法兰克人的国度”，当然现状略为讽刺，法兰西人大部分为古高卢人和罗马人的后代，操拉丁（罗曼）语族的法语，法兰克的基因比例并不高，正统的法兰克后裔还得是今天的德国人。于是该词也就保留在了地名之中。这两个法兰克福，一个位于柏林以东的波德边境上，另一个，就是黑森州美茵河(Main)畔的这个法兰克福，为了加以区分，地图上在Frankfurt的后面要加上am Main，表示美茵河畔的法兰克福，因此，比较出名的这个法兰克福反倒有个更长的官方名称Frank am Main。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('203','88','1 上海到法兰克福是国际航班，法兰克福到慕尼黑是德国境内航班。

2 如果你乘坐的所有航班都是星际联盟的航班 star alliance，那么行李就会直接托运到慕尼黑。 德国汉莎航空公司和中国国际航空公司以及上海航空公司都属于星际联盟。这就要看你从法兰克福到慕尼黑的航班是否是星际联盟的了，如果是德国汉莎的航班的话，行李会直接托运到最终目的地，否则要提取行李重新去CHECK IN。不过你在上海办理登机的时候可以问一下地面服务人员。

3 你是在法兰克福办理入境手续，要检查护照以及签证。在德国以及申根联盟的境内不需要再次检查护照。

4 这个题的回答见2.

5 你会过慕尼黑的海关。德国是不允许带肉蛋奶制品入境，香烟和酒也是限量的。如果带了以上物品需要报关，走红色通道。如果没有以上物品请走绿色通道。不过德国海关警察会抽查乘客，即便你走绿色通道。

回答完毕！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('204','89','东欧平原：
位于欧洲东部，世界上第二平原之一，其范围北起北冰洋，南至黑海、里海之滨；东起乌拉尔山脉，西至波罗的海，近400万平方公里广大区域，平均海拔约170米。东欧平原大部分在俄罗斯境内，因此又称为俄罗斯平原。它是欧亚草原，尤其是钦察荒原的延伸。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('205','89','欧洲运动会是欧洲运动会的权威，也是欧洲最大的运动会，欧运会的成员国有俄罗斯、挪威、瑞典、芬兰、丹麦、冰岛、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、白俄罗斯、乌克兰、波兰、德国、捷克、斯洛伐克、匈牙利、奥地利、瑞士、英国、爱尔兰、荷兰、比利时、卢森堡、法国、摩纳哥、西班牙、葡萄牙、意大利、塞黑、斯洛文尼亚、克罗地亚、罗马尼亚、保加利亚、希腊。于1980年开始，每四年一次，是欧洲人最关注的运动会之一。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('206','90','巴黎岛时时彩平台，时时彩代理，万元秒支付

总代QQ：601187510

一、平台简介  
巴黎岛时时彩平台成立于2010年，致力于以互联网技术和传统彩票行业为依托，以实用简洁的网络平台和线下庞大的销售终端向彩民提供多渠道，全方位的购彩服务。
团队成员由具有多年彩票、互联网方面经验的技术人员、专家组成。凭借平台良好的声誉，渠道优势和行业专注优势，发展成为业内最优秀的彩票运营商。
平台以《不段更新.力求更精》的团队精神领导公司。提出独一无二的秒支付理论。

秒支付：

所谓秒支付是指取款到账时间以秒计算。

完成秒支付必须三个条件成立：足够的资金、强大的技术力量、第三方支付平台的支持

巴黎岛时时彩平台是目前唯一支持工行取款自动支付秒到账的平台。秒支付限额提高到一万元也就是外面所传的万元秒提。。。同时也支持财付通和支付宝取款。其他网银的自动付款技术人员正在开发中。

◎取款：早10：00-凌晨2：00
< 时间范围大 满足不同需求 >

◎到账：工行提款秒完成
< 完美自动秒支付技术 >

◎安全邮箱：账户安全无忧
< 解锁与密码找回自助完成>

◎冲提支持：
< 网银 >< 财付通 >< 支付宝 >','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('207','90','新_巴黎_中文社区 新_巴黎_最新地址 
参考资料：http://meimeiailiao.cn/xinbali','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('208','91','贷款时间是递签前一天到下签的时候，利息按月结，现在下签速度比以前慢了不少，一般需要交纳两个月的利息。
在贷款第二天就解款并不算提前解冻，中信银行的澳洲留学贷款和其他银行不同是直接和澳大利亚官方有合作的，复查看到也没事，说白了就是澳洲为了招生而和中信合伙做的一个无害的骗局。如果是其他银行的贷款理论上未到3个月解贷可能会有问题，但是实际上根本没人会管，尤其是现在，对中国的招生是澳洲教育业最头疼的问题','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('209','91','进攻澳大利亚需要有补给基地，日本船走不了这么远，如果直接攻打澳大利亚，士兵可以上岸，但会饿死，子弹也运不上去， 

这且这么长的航线，随时都会被美国太平洋舰队袭击 

所以日本先要攻取啦保尔，然后在瓜岛建立机场港口，以便掩护经过的日本运输船队，如果美国舰队来袭，瓜岛上的飞机可以起飞消灭美国舰队， 

但美军在瓜岛强行登陆并且占领瓜岛，切断了日本进攻澳大利亚的必经之路','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('210','92','广州飞去墨尔本的飞机需9个半小时到墨尔本。
电子机票上边的时间是起飞地点澳大利亚时间，比北京时间晚2小时。 
补充：kit1028 说的对，两地正常时差是两小时，澳洲十月起采用夏令时，现在时差是三小时，广州6点是墨尔本9点。
我表达错了：在同一时间，时钟指示的澳大利亚时间，比北京时间晚。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('211','92','墨尔本位于澳大利亚的东南部，是个港口城市，总面积8 831平方公里。狭义来说，墨尔本的是墨尔本市中心区（City of Melbourne），只有六万多的人口，其行政区划包括以下十个区域墨尔本市中心商业区（Melbourne CBD）-- 唐人街所在的地方东墨尔本（East Melbourne）西墨尔本（West Melbourne）北墨尔本（North Melbourne）帕克维尔（Parkville）-- 著名高等学府墨尔本大学所在的地方卡尔顿（Carlton）-- 意大利餐馆和咖啡厅林立的地方南亚拉（South Yarra）-- 时尚服饰精品名店林立的地方圣基达路两旁区域（St Kilda Road）南岸区（South Bank）-- 皇冠赌场所在的地方旧码头区（Docklands）-- 这原来是个旧码头，后来发展成商住区，2007年并入墨尔本中心区墨尔本的中心大街西面是Spencer大街，南面是沿着亚拉河的Flinders大街，东面是排列着州议会厅、财政大厦等宏伟建筑的Spring大街，并且北面的维多利亚大街围成了一个约2平方公里的四方形。由这四条大街围成的棋盘式的城市，就是墨尔本市中心区主要街道的市容。 广义来说，墨尔本包括以上所说的墨尔本中心区和另外几百个郊区（suburbs）组成的大墨尔本地区（Metropolitan Melbourne），也就是现在一般所说的人口三百多万、面积8 831平方公里的墨尔本。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('212','93','布里斯本日本人韩国人相对多些，当然，哪都是中国人最多
澳洲华人最多的是悉尼的ashfield区
布里斯本留学不错，城市风景很好，有几所不错的学校
只要读政府公立的高中，在哪都差不多，不会差的
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('213','93','到时半夜僵尸找上门就吓死人了,','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('214','94','Adelaide
　　澳大利亚南澳大利亚州首府和港口。位于州东南部洛夫蒂山地与圣文森特湾间的滨海平原上。托伦斯河横贯市区。港口距市区西北12公里，有铁路相通。人口112.4万（2004），占全州人口的70％以上。1836年始建。为州行政、经济、交通和文化中心。铁路连接大陆东西海岸重要城市，又北通艾丽斯斯普林斯，为纵贯大陆铁路的南端海港站。附近为小麦、大麦和葡萄种植区，并有发达的奶牛养殖业。为本州农畜产品贸易中心和重要输出港。工业发达，以汽车制造、金属加工、化工、机械、电气设备、纺织、食品加工等为主。博物馆富藏澳洲人种学资料。冬季游览地。
　　阿德莱德是澳大利亚南澳州的首府，位于澳大利亚大陆南部圣文森特湾东岸，横跨托伦斯河，南通印度洋的大澳大利亚湾，主要的工商业城市和港口，被称为教会城，南半球的雅典。城市所在的平原连接富庶的墨累河下游低地农业区，盛产小麦、葡萄、羊毛和奶制品。大市区范围包括西自阿德莱德外港至布雷顿以南的海湾沿岸，北至伊丽莎白，东迄洛夫蒂岭西麓，共约30个城镇(包括郊区)，人口100万左右，集中了全州人口的72％，次于悉尼、墨尔本、布里斯班，为全国第四大城市。市中心附近河流筑坝成湖，两岸绿地宽广，为政府机构、大学、博物馆、美术馆、运动场和植物园所在。市中心区距海岸约10千米。托伦斯河把市区分为南北两部分，河的南面是商业区，河的北面是住宅区。港区设在城市西北部，内港属于河口区，外港为圣文森特港，后者距市中心约20千米。工业区主要分布在港区和市东北新建的卫星城镇，有汽车制造、轧钢、石油炼制、机器、电器、棉毛纺织、食品加工等工业。阿德莱德机场位于市中心以西6公里处，从这里乘飞机到悉尼要两小时十分钟，而到近一些的墨尔本只需要45分钟，在机场不远的地方就是火车站，在这里乘火车经墨尔本到悉尼，则是一个较漫长的旅程，要将近二十五个小时。阿德莱德以其广大、众多的公园，蓝灰砂岩的建筑和轻松愉快的生活方式而著称，是人们享有富裕生活的优美城市。阿德莱德能提供数不尽的乐趣，这里住着一百多万人民，享有地中海式气候、路边咖啡馆、名设计师的精品店及充满活力的夜生活。有名的阿德莱德艺术节(Adelaide Festival of Arts)在偶数年的3月举行，邀请各国著名的艺术家前来，有各项多彩多姿的技艺竞赛。市郊的葡萄园，酿造出许多澳大利亚最好的美酒；在奇数年时，过巴罗萨的葡萄酒节(Vintage Festival)，有许多国内外的观光客到此，十分热闹。
　　公园围绕的阿德莱德市内如棋盘格子般的街道上，有维多利亚广场(Victoria Square)等几个广场，是一个格调高雅的都市，为历史见证的古建筑物和现代建筑物融合在一起，显现庄严的气氛，令人印象深刻的是其对市民生活设想周到的都市设计，有市街和住宅地区以及各区绿地划分开来。维多利亚广场(victoria Square)位于市中心，有现代的喷水池，是出生于阿得莱德的雕刻家John Dowie所设计，其设计是以流经南澳大利亚州的3条河川，Torrens河、Omkaparinga河、墨累河为主。从广场周围可同时眺望阿德莱德新旧两个时代的建筑，有近代的南澳大利亚州政府大楼和建设阿德莱德之初所建的St．Francis Xaviers大教堂、最高法院等互相映照，这些十九世纪的建筑物仍保持着当时的风貌。
　　阿德莱德是个非常年轻的城市，1836年始建居民点。城市早年在农畜产品集散地的基础上发展起来，并逐步建立了加工工业。20世纪40年代末，由于邻近的米德尔巴克山脉铁矿和利克里克煤矿的开采而发展起重工业，港口亦随之扩展。与其他城市不同的是：当初这儿不是犯人流放地，而是个地地道道的移民城市。早期的移民大部分是盎格鲁撒克逊人，战后亚洲人开始迁入。市内可见典雅的维多利亚式及爱德华式建筑物及殖民地时代的房屋。至今仍旧保存完好无缺，甚至包括建筑物的游廊及铁制细工亦然。
　　阿德莱德具有完善的教育制度，它的水平是处于世界顶级的位置。他的教育目标是致力发展学生的专长和潜能，并鼓励他们在学习中有独立思考能力。政府有一个统一而有灵活性的教育系统。同时，教育部亦致力为海外学生提供优质的教育，所有为海外学生提供的课程，都必须经过有关当局注册。联邦政府管辖大学教育，而专科技术学院及中小学教育则由省政府负责。因此，大学的制度是划一的，TAFE和中小学则稍有不同，本文以纽省为准。阿德莱德的教育体系是小学六年（一些省份是七年），中学六年（一些省份是五年），专科（一至三年），大学（三至六年不等）。#p#分页标题#e#
　　阿德莱德是一个旅游盛地，城市的规划及架构很集中，观光客可徒步游览，相当方便；另外，市区内有许多保存完善的老建筑物，整个市中心都被公园绿地包围，是个非常吸引人的城市。环绕在阿德莱德四周的，是无数个著名的葡萄酿酒场，出产澳大利亚最著名的葡萄酒。另外，位于阿德莱德附近的阿德莱德群山(Adelaide Hills)，是纵观阿德莱德最佳的眺望台，此区也有一些极具历史价值的城镇，包括德国小镇。阿德莱德是有“节庆之州”美誉的南澳的首府，那节庆中心（Festival Centre）当然不能错过，位于市区北部的河畔区，节庆中心之设计风格独特，决非一般的传统建筑物可比拟，是阿德莱德的地标之一。如果要去试试运气，就要去赌场，阿德莱德赌场（Adelaide Casino）就在节庆中心隔壁，此赌场本身的建筑，是由一座富丽堂皇的火车站重修改装而成的。如果您是艺术爱好者，Tandanya艺术馆就一定要去，原住民文化中心，中心内有表演、艺廊、艺术和手工艺工作室以及礼品店等，提供访客参观鉴赏，只有在这里才能欣赏到原汁原味的澳洲土著文化。在离阿德莱德不远之处，有一个袋鼠岛（Kangaroo Island）以蕴藏丰富的澳洲本土动、植物为盛名，岛上有幽静的海滩、崎岖的海岸线、野生动物和自然路径。另外，近海处有许多沉没的船只，潜水家们还可下水探险。访客们可由Glenelg搭轮渡前往。此外，这里还是著名的葡萄酒之乡，澳洲多数出口外销的葡萄酒都产自于阿德莱德近郊，具国际知名度、倍受欢迎的葡萄酒酿酒厂地区包括：Barossa Valley、Claire Valley和Adelaide Hills，全在距阿德莱德车程不远处。
　　这里的气候不太友好，这里夏季炎热、干燥，气温可达四十摄氏度，而冬季则寒冷、潮湿，气温最低会降至零度左右，几乎终年无雪。年平均气温17.1℃，最热月(2月)平均气温23℃，最冷月(7月)平均气温11.1℃。年平均降水量528毫米。来阿德莱德绝对是个不错的选择，但最好不要在盛夏和严冬，这里极端的气候恐怕不会给你带来什么快乐的回忆。因此，如果要在这里长时间居住，一定要准备好大量的衣服，做好足够的心理准备。
　　更新以旅行者的角度:
　　Adelaide city 城市地区很小, 从北到南 (North Terrence to South Terrence)步行一次大概只需要1 个小时. 
　　King William Street 是贯通南北的主要街道, 通过大部分购物的地区（Randall mall）, 但是, 大部分购物的
　　地区开放时间是9am - 5pm, 所以晚上很难找到购物点, 只有部分24小时的小便利店开张.
　　城市中心是Victoria Square, 是一个很空阔的十字路口,在 Victoria Square 的南边街道是
　　比较多餐厅/酒吧的 Gouger Street, 有差不多三分之一餐厅是吃中菜, 而且这里不远的
　　地方有一个小型的Chinatown, 大概一条200M 的路, 有10+家中国菜馆.
　　吃饭最便宜大概需要 AUD 5, 比较好的大概 AUD 7. 
　　这里开的比较晚是星期五, 开放时间会到 9pm 左右, 其他日期都是6点前关门.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('215','94','阿德莱德大学 
　　英文名称 : 
　　University of Adelaide 
　　阿德莱德大学是澳大利亚最古老最享有盛誉的澳洲八大名校之一，位于南澳洲首府阿德莱德市中心。自1874年创校以来，一直是澳洲的顶级学府之一, 亦是澳洲八所一级大学的成员之一。目前在校生有14，000人，其中包括1600多来自世界各地70多个国家的留学生。
　　阿德莱德市是一个充满活力，趣味和创造力的城市，环境安全优美，费用低廉。目前阿德莱德大学有四个校区，大部分的学生都在主校区―North Terrace, 站在高耸的教学大楼上能将阿德莱德大学市区中的繁忙、TORRENS河及两边的花园和草坪全部纳入眼底。Waite和Roseworthy校区提供位于主校区以南8公里及5公里处农业课程。Thebarton校区距离市中心以西约5公里处，是学校的主要研究中心，并与当地的工商界维持密切的联系。
　　阿德莱德大学曾培育出澳大利亚12位诺贝尔得主中的5位(截止2008年）及多位获罗德奖（Rhodes）的学者，学术研究的成果尤为卓越突出。学校教学设施先进，拥有藏书200多万册的图书馆，先进的教室，计算机设备和视听系统。阿德莱德大学的以下学科在世界上享有盛誉：生物学（尤其是农业，医药,分子生物学/生物科技）；自然科学（尤其是物理，地理和地球物理学）；信息技术和电信；环境科学和管理；社会科学（尤其是亚洲学习，国际经济学和人类地理学）
　　创办时间 : 
　　1874 
　　学位 : 
　　学士,硕士,博士 
　　学生人数 : 
　　9000 
　　教师人数 : 
　　800 
　　藏书量 : 
　　图书140万册,期刊18000种 
　　学院设置 : 
　　农学院, 建筑与规划学院, 文学院, 牙医学院, 经济学院, 工学院, 法学
　　院, 数学学院, 医学院, 音乐学院, 理学院
　　研究所 : 
　　南澳大利亚技术研究所, 妇女研究中心, 电子光学中心, 交通事故研究组 
　　专业设置 : 
　　植物病理学, 土壤学, 植物生理学, 生态学, 动物学, 德国语言与文学, 
　　法国语言与文学, 地理, 心理学, 历史, 政治学, 哲学, 古典语言学, 比较
　　语言学, 比较文学, 康复牙医, 口腔外科, 上颌骨外科, 商学, 经济学, 化
　　学工程, 电机工程, 机械工程, 材料科学, 土木工程, 民法, 私法, 刑法, 
　　宪法, 国际法, 计算机科学, 数学物理, 统计学, 理论数学, 应用数学, 临
　　床与实验药理学, 外科学, 儿科学, 社区医学, 心理治疗, 解剖学, 组织学
　　, 妇科学与产科学, 病理学, 生理学, 音乐, 遗传学, 有机化学, 地质学, 
　　地球物理, 物理, 物理化学, 无机化学, 生物化学, 微生物学, 免疫学, 动
　　物学, 植物学, 亚洲研究, 汉语, 中国研究, 教育学, 电子工程, 英国语言
　　与文学, 法国语言与文学, 环境研究, 德国语言与文学','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('216','96','诸城纽约纽约，诸城好莱坞，诸城纽约宝贝，诸城苏菲雅，
都是同一个老板。
想优惠的话，你只要提我是刘明辉的朋友，就可以！
刘明辉是纽约纽约的摄影总监！
拍照的话基本都有他拍的一套或对灯光和片子的审核！
刘明辉、辉哥、阿辉。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('217','96','我是在纽约纽约拍的，那里的技术真的很不错的，我一开始也是很担心，我也是一个很挑剔的人！但是在纽约纽约拍完婚纱照下来，感觉很好，他们的服务态度一直都贴心！他们的化妆师真的很棒的，我很喜欢镜子中的自己！我们取相了！他们摄影和设计都很不错！他们的消费很透明的，一开始就给我们讲好了什么要消费，我们约的套餐是3980的，有一个海景，还选了一个盐城外景的景点，当然还有室内景，整个过程我们都没有其他的消费。 眼睫毛和安瓶都是送给我的。我没有在她们家做美甲，事先在外面做了美甲，他们的态度依然很好，纽约纽约给我的印象很好！所以我准备介绍朋友去！也介绍楼主去咯！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('218','97','洛杉矶大地震 

一、主要经过 
1994年1月17日凌晨4时31分，洛杉矶地区发生里氏6.6级地震，震中位于市中心西北200多公里的圣费尔南多谷的北岭地区。发生地震时大多数人还处于沉睡之中，还没有来得及反应，灾难就降临了。在持续30秒的震撼中，大约有11000多间房屋倒塌，震中30公里范围内高速公路、高层建筑或毁坏或倒塌，煤气、自来水管爆裂，电讯中断，火灾四起，直接和间接死亡58人，受伤600多人，财产损失300多亿美元。 
地震发生后，加州政府立即派出了300支搜寻营救队前往灾区实施应急救援，这些营救队员装备有高科技的监听仪器及可以深入到废墟缝隙里面进行拍摄的录像设备。营救人员运用这些先进的设备救出了许多被困、受伤的居民。 
地震当天，克林顿总统签署了一项向灾区提供4亿多美元联邦紧急援助的文件，并派出一个特别小组前往灾区处理善后赈灾事宜。美国红十字会在受灾最严重的北岭地区设立了18个避难所，向灾民发放帐篷、食品、衣物等生活用具。 
地震发生后，当局还组织了大批专家，对未受损的建筑物进行可行性鉴定，并将10000多间危房予以封锁，以待拆除。 
二、原因剖析 
洛杉矶地区位于美国西海岸，正好处于全球最大的地震带--环太平洋地震带范围内，是一个地震高发地区。后经科技人员勘测，地在下两万米左右的深处有一条活动断层，专家们认为，这虽造成本次地震的罪魁祸首。 
三、几点启示 
本次地震号称该地区历史上有数的大地震，但仅死亡58人。其死亡人数之少，主要归功于洛杉矶地区建筑物具备了良好的防震功能。当地政府和人民在该地多次发生地震后，树立了较强的意识，在建造房屋时，大都采用木质结构，植根于坚实的岩层中，并依山势而布局，所以当地房屋的抗震性能非常优越，在发生地震时能够避免倒塌，大在降低了伤亡人数。但从另一方面分析，本次地受伤亡人数虽然很少，但经济损失高达300亿美元。这是因为洛杉矶地区是全美第二大城市带，经济密度相当高，灾害的放大效应非常明显，形成了低人口死亡率、高经济损失率的灾情特征。
参考资料：http://www.58gp.com/question/13501551.html?si=1','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('219','97','无疑是科比。
无论是从体育文化还是从人文来看，小贝都不可能取代科比在洛杉矶的地位
首先NBA是美国四大联盟之一，洛杉矶湖人队又是NBA历史上最辉煌最有历史也是现在最有人气且市值最高（仅次与纽约尼克斯队）的球队，而科比又是这支球队的代表和当仁不让的领袖核心，甚至还是全联盟最好的球员。
科比已经来到洛城10年了，这10年他的表现给了观众永远无法磨灭的印象－－和沙克获得三连冠、独自带领球队进入季后赛、81分。科比无疑是洛杉矶的代表。
而反观小贝，虽然在世界足坛声名显赫，且有“万人迷”之称。但在美国这个对于足球基本无视的国度，他不可能取得巨大的广告市场和人气。而且，小贝本身的竞技高峰期已过，来到洛杉矶踢球显然就是为养老和争取进军演艺圈准备的，而好莱坞的明星大腕数不胜数，即使是在演艺圈小贝也不能保证自己一定能取得成功。
洛杉矶永远是科比的城市，科比永远是洛城的英雄，至少，在体育这个领域，洛杉矶完全属于科比。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('220','98','美国三藩市 (又称旧金山San Francisco) 西北角有著名的金门桥。朋友有一回问我：「假若，三藩市没有了金门桥，你会去玩吗？」。朋友的问题总是怪怪的。也许，我们早早惯于到每个标准景点，拍拍照留个记念，这样才能代表到访了这个城市。我特意地提高声调对朋友说：「我才不要像一头小狗占领地盆一样，撒一泡尿，便表示到了这个城市！」。也许，爱上一个城市，就像爱一个人一样，由最初一刻从眼神表面印象记忆开始，那只是一种感觉，要真正的相处，认识这个城市的内心，才能确认与它能否相爱下去！

坦白说，爱上了三藩市，不是它的热门旅游点金门桥与渔人码头。爱上它，是那每逢周末，只开一天的农民市场(Farmers Market)、上高落底穿梭市内的古旧电车与那迷幻嘻皮士(Hippies)闻名的Haight Street......等等。这一回，可轮到朋友大声的说：「这些又算是甚么？买菜、搭电车与购物吧了！可又有甚么稀奇啊！」。

诚然，旅游就是找个借口，把心情放松，开开眼界。而我，恰好就是那种只爱看市集民生，艺术生活，拿着放大镜走近人群的一个旅游人。也许，要看清楚三藩市，就要以「态度」(Attitude) 这个字作开始。由这个只开周末清晨开始半天的农民市集 (Farmers Market) ，我看到了新一代的城市居民，爱上那种带人情味的古老菜市场风味！虽然，农民市集标榜的是有机种植蔬菜为主的食物，但每到周末，小摊挡中有数个朋友合做的自家饼食，家庭主妇自我制做的甜味果酱出售，为的不只单一是金钱，也讲求那种兴趣。也许，与国内刚开放的我们不一样，现在大家全爱到超市场内选购菜蔬、肉食。但日子久了，我们又有否感觉到，我们愈来愈少了那份人与人间接触的沟通，而变得更冷漠、更机械化？

离开了农民市集，我会建议你坐缆车往唐人街上走走。在路上，不单可感受到那种慢条斯理自由上落缆车的悠闲感觉，也可把工作上早已拉得紧紧的心情放松。三藩市的唐人街，也许比世界各地的唐人街来得更古老破落，但热闹喧杂的行车路上，却把这里的活力带出。纵然，在这里碰口碰面的，全是那已然熟识的中国面孔，但用心细听路上游人对话，却夹杂了越、柬、美国，中国各省各地的地方语言于一身，感觉有点陌生，却另有一种不一样的亲切感。

当然，要说三藩市最热闹繁华之地，市中心的联合广场(Union Square)，是市内的商业重区，一幢幢的新型建筑多集中于此。然而离联合广场不远的SFMOMA三藩市大都会现代博物馆，是我个人逃离城市压力的生活地，这里除了是世界上有名的建筑物外，定期的现代艺术展，更是让我重新投入艺术世界的游乐园！除此以外，现代博物馆地库的优雅茶座，是那种带点艺术味又注重生活质素人仕的茶座精选。若然你是那些注重质量，重视生活的人仕，市内最顶级的酒店Four Season\'s（四季酒店），不单与这遥遥相对视，更是一所布置既豪华又清雅的五星级酒店。

也许，就像朋友说的一样，天生我就是个“另类”，喜爱的东西总是与别不同。为赶看潮流，我让朋友驾车，带我往那曾是嘻皮士 (Hippies)，迷幻者的发源地。今天的Haight Street虽已成为一条集中前卫时尚的服饰街道，但沿着路上走，总是倍觉新奇。除了那些实为人知的青年人时尚品牌外，带特色的崩克 (Punk) 文化店，专卖怀旧服的小店已开了不少。加上路上一个个打扮穿衣前卫的年青人，来Haight Street就仿如走进一条时装舞台街看秀一样，份外有趣味！

离开三藩市的最后一天，我再次为难朋友带我到这里的同性恋社区 Castro看看，朋友坚持地说：「我才不去，我可不是同性恋啊！」当然，我也不是同性恋，但为着认识一个城市，我还是一个人的乘坐轻铁来到这个区域。诚然，众多做创作的朋友中，也认识一些朋友是同性人士，但一个人走进著名的同性社区，还是有点战战兢兢。说实在的，这个小社区，相信与别的小社区相同，有着各类形式的小商店。也许，唯一的分别是，这些商店中，又有许多是同性朋友经营而已。我想、在这走走看看，也算是一种见识吧！#p#分页标题#e#

有人说：“三藩市是美国最前卫，开放、自由、无拘无束的城市！”。其实，从一个人内在潜意识的分析来说，三藩市位于加州的断层地震带中，长久以来大家就有一种潜在的危机意识。也因此，特别注重个人自由，一种找回自我的现实主义在这里慢慢流行。简单来说，就是重视生活，热爱每天。这点正正就是我爱它的原因，独立、创意、不理别人、追求自我梦想的生活方式！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('221','98','旧金山.又名圣弗兰西斯科.华侨称为三藩市.是美国西海岸濒临太平洋的重要海 港.是金融.贸易和文化.旅游的名城.它位于加州海岸一个狭长半岛的尖端.东临旧 金山湾.西滨太平洋.北隔金门海峡(Golden Gate)和对岸的半岛相望.东边有海湾大 
桥(Bay Bridge)和奥克兰相接.西边有金门大桥和北方的另一半岛相连.围绕着旧金山 湾的大大小小城市与有雾都之称的旧金山合成所谓的湾区(Bay Area).湾区的南方 有圣荷西(San Jose)和帕拉阿图(Palo Alto)等著名都市.史丹佛大学和硅谷即是在此 区,东方为奥克兰和柏克莱大学的所在.整个湾区的交通四通八达.非常便利. 
旧金山是加州的重要港口城市.住着来自各个国家的人民.各种文化在这个都市汇 流着.华人在旧金山市的总人口中占有百分之十二.黑人也占有同样的比例.另外有少 数的菲律宾人.日本人.尼加拉瓜人.西班牙人.意大利人.越南人和萨摩亚人. 
旧金山市中心不但是联合广场.中国城及日本城等风景名胜的集中地.也是进出渔 人码头及其周边地区的必经之地.寇伊特塔高约54公尺的圆柱.为旧金山的重要地标之 一.该塔完成于1933年.虽然了望台很狭窄又没屋顶.但因建造在山丘上.所以在塔上眺 望.与50层高楼的视野一样辽阔.风景非常美丽.市场街和范尼斯大道的十字路口一带 .称为市政中心.除了模仿美国立脚首府华盛顿国会大厦兴建的市政厅之外.州政府.联邦政府也都集中于此.在市政厅内有美术馆和歌剧院.附近还有一座音乐厅.不过. 这一带的治安并不太好.晚上要特别注意. 
旧金山的著名景点包括: 
1. 金门大桥 (Golden Gate Bridge) 金门大桥架设在海峡两岸的桥墩上.跨度达 1280米.是世界上桥墩跨度最大的桥梁.桥 身呈朱色.横卧于碧海白浪之上.如巨龙凌 空.气势巍峨.此桥被认为是旧金山的象征 . 
2. 唐人街 (Chinatown) 唐人街是美国 城市中最大的唐人街.有120余年的历史.入 口处有深绿色中式牌楼和一对石狮子.上书 孙中山先生的天下为公四个大字.是唐人街的象征.也是中华文明的象征.其中主要 的街道为格兰特街.两侧有许多具有中国色彩的纪念品商店和中国餐馆.来此观光购物 的人潮经常挤得水泻不通.西侧与格兰特街平行的斯托克顿街则是当地华裔人士采买物 品商店街.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('222','99','从东京飞芝加哥的全日空航班

NH012  起飞时间10：45（日本当地时间）  到达时间08：20（芝加哥当地时间）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('223','99','美国伊利诺伊州城市芝加哥早期的房屋是用木料搭建起来的,很容易着火.1871年10月8日,一场大火烧了几天几夜,把市区8平方千米的地区统统烧毁,伤亡惨重,这就是美国历史上有名的芝加哥大火.
　　奇怪的是,就在同一天,威斯康星州也发生了一场火龙卷灾难,伤亡与损失都远远高于芝加哥大火,然而由于与芝加哥大火发生在同一天之故,它竟然被人们忽视了!
　　1937年,这场灾难被搬上银幕---<<In Old Chicago>>(芝加哥大火记),由亨利・金导演.
　　图为芝加哥大火纪念碑(Chicago Fire Memorial).','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('224','100','找曼城 尤文  曼城vs切尔西  曼城阵容  纽卡斯尔   曼城vs尤文图斯直播

参见： http://www.58gp.com/fddsf543','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('225','100','特维斯2550万镑转会费，加5年合共3900万工资，总值6550万镑。

网易体育7月13日报道：

阿根廷球星特维斯今天将会暂停度假飞回英格兰，完成2550万镑加盟曼城的转会，他将拒绝豪门切尔西的邀请，因为曼城为他开出15万镑的天价周薪。

特维斯今天将接受体检，如果一切顺利将会签约5年，年薪超过780万，这意味着特维斯的交易总共需要曼城投入2550万镑转会费，加5年合共3900万工资，总值6550万镑。 
参考资料：http://www.58gp.com/09/0713/08/5E3B1ED200051CCL.html','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('226','101','苏黎世 Zurich

州
　　①瑞士东北部的州。北接德国。面积1，729平方公里。人口114.5万（1990），居各州首位。讲德语。首府苏黎世。位于格拉鲁斯山北麓，大部地区为河谷地带，森林茂密。经济以工业为主，尤以机器和铁路设备制造业为重要；丝棉纺织业分布广泛。许多铁路线和山间铁路线以苏黎世为中心辐射到全国各地。农业生产高度现代化。

城市
　　苏黎世在2008年被评为世界上"生活质量最好的城市".　
　　②瑞士最大城市，苏黎世州首府。在苏黎世湖西北端、利马特河两岸。人口36.7万，连郊区83.9万（1983）。中世纪时作为商业与行会中心，1218年成立城邦，1351年加入瑞士联邦。具有国际意义的水陆空交通枢纽。瑞士最大工商业中心，又是世界金融中心之一。机器制造业占全国生产总值的四分之一，还有毛纺织、丝纺织、化学、电机、造纸、印刷等工业。重要文化中心，有苏黎世大学（建于1833年）、瑞士联邦综合工科学校（爱因斯坦曾在此学习和工作）、图书馆、博物馆（建于1898年）。风景优美，旅游业发达。国际会议常在此召开。市内有中世纪建造的教堂尖塔、古堡，喷泉，利马特河两岸有双塔罗马大教堂、修女院、菩提园等。
　　苏黎世是瑞士的经济中心，同时也是3百多家银行所在的金融中心。公元前罗马皇帝开始在林登荷夫山丘设置税关关卡，并命「Turicum」关卡，苏黎世地名由此而来。中世纪苏黎世成为衔接北意大利和德国的交通枢纽，是个以纺织业为主的商业城市。1847年瑞士第一条连接苏黎世和巴登铁路诞生了，这使得苏黎世纺织产业与机械产业日益发达，由此奠定了金融实业的基础，从而成为瑞士的第一大城市。 
　　苏黎世是苏黎世州的首府，人口有35万。苏黎世是座有2000年历史的古城，最早罗马人在此设立税卡，因而得名。1351年加入瑞士联邦。由于地处交通要道，特别是纺织业的发展使得苏黎世成为欧洲重要的商业城市。如今苏黎世是瑞士非常重要的交通、金融、商业、文化中心城市。
　　苏黎世全年气候宜人，年降雨量1500毫米，年平均气温8.6摄氏度。
　　苏黎世为中世纪与现代化相结合的城市。市内有中世纪时期的教学尖塔、古堡、喷泉；利马特河两岸有双塔式罗马大教堂、修女院、市政府和许多现代化的住宅、旅馆和饭店等。苏黎世湖犹如一弯新月倚在市区的东南端，长达40多千米，蔚蓝色的天空映着碧绿的湖水，片片白帆摇曳着湖上的云彩；郊区的山谷绿草如茵，林木葱茏。景观：市立美术馆，苏黎世湖，妇女大教堂，瑞士国家博物馆。
　　苏黎世是瑞士最大的城市，也是全欧洲最富裕的城市。它位于阿尔卑斯山北部，苏黎世湖西北端，利马特河同苏黎世湖的河口。苏黎世人口36． 9万。苏黎世在克里特语里的意思是“水乡”。早在2000年前就已形成村落，1218年成立城邦，1351年加入瑞士联邦。到18、19世纪，苏黎世成为瑞士主要讲德语民族的文化教育和科学中心，许多著名的科学家，包括爱因斯坦和核物理的创始人之一的沃尔弗同・波里都在这里学习和工作过。
　　苏黎世地处从法国到东欧和从德国到意大利的商路要冲，又是水陆空交通枢纽。工商业历来兴盛，特别是丝织业有很大发展，是中世纪阿尔卑斯山以北的丝织业中心。现在它的工业占全国第一位，机器制造业占全国生产总值的3／4。瑞士全国工商业联合会就设在此地。
　　苏黎世不仅是瑞士最大的金融中心，而且是西欧重要的金融中心。这里集中了120多家银行，其中半数以上是外国银行，故享有“欧洲百万富翁都市”的称号。西尔波尔特大街和交易所大街两旁，银行林立，证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指，总计西欧70％的证券交易在此进行。苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街。每年从这里调动的资金，都达到了令人难以估计的天文数字。
　　苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一。这里集中了350余家银行及银行分支机构，其中外国银行近70家。享有盛名的苏黎世交易所建于1876年，其成交额在西欧交易所中居前列，最高峰时有70％的证券交易在此进行。瑞士证券交易所是世界上目前唯一的具有全自动交易和清算系统的交易所，其先进的设备、高素质的人员为投资者提供了优良的服务。苏黎世的黄金市场更是闻名遐迩，近年来其黄金市场的地位有所下降，六十年代曾跃为仅次于伦敦的世界第二大黄金市场。#p#分页标题#e#
　　苏黎世位于流入苏黎世湖的利马德河河口， 是瑞士最大的城市。市区被利马德河分为东西 两岸，也分成新城和旧城，它们之间有迷宫般的羊肠小道连接。旧城区在河北岸，分为上村和下村，布满了大大小小的精品时装店，酒吧，咖啡屋，古玩厅等。 
　　苏黎世有1833年创建的瑞士最大的综合性大学――苏黎世大学。1848年苏黎世把首都的地位让给了伯恩，作为补偿，6年后在这里创办了联邦工学院。在这里曾经培养出两名伟大的科学家：爱因斯坦和核物理的创始人之一沃尔夫冈・波里。苏黎世文化氛围非常浓厚，拥有20多个博物馆，20多个图书馆，100多家画廊，音乐厅及歌剧院。 
　　位于火车站北面的国家博物馆是个值得参观的地方。它开办于1898年，是个维多利亚式的大建筑。展品以瑞士文化、艺术、历史为主题，其中包括：中古宗教经文、绘画、彩色玻璃窗饰、取自古教堂及房舍的壁画等。博物馆楼上是一个大厅，规模之大足以和大教学媲美，展品是历代武器、甲胄、军报、军旗等。博物馆中还展出旧日房屋的内部装饰，是从真正房子移植到馆内的。其他展品有圣坛祭品、家具箱柜、古代钟表、金银饰物、民间服装……总之，凡足以说明瑞士文化及社会演变的实物，凡乎应有尽有。1910年列宁侨居苏黎世时，就利用这里的丰富资料撰写了不少有名的著作。 
　　河东大教学以东数百米处，是苏黎世美术馆。主要收藏西欧绘画，上至中古，下到本世纪的作品，尤其着重瑞士画家，如18世纪的博斯利，19世纪的勃克林及贺德勒等。雕塑则以表现派的贾柯麦蒂为主。美术馆除欧洲各国大师如莫奈、塞尚、梵・高、毕加索等人的作品外，还搜集了相当数量的蒙克的作品，是斯堪的纳维亚半岛外收藏蒙克作品最多的美术馆。夏高尔的作品更是丰富，独占一整间展厅。另有一个展厅专门展出达达主义的作品。 
　　莱特博格博物馆位于苏黎世湖西一个林木繁茂的公园里。展品以外国艺术作品为主，包括中国画、美洲地毯、印度雕像、秘鲁陶瓷、非洲面具等。展品原为一个贵族所收藏，大半来自亚、非、拉各洲。
　　苏黎世还是瑞士文化、教育和科研中心之一。苏黎世湖畔的“馥劳”教堂始建于公元853年，为典型的罗马式建筑。教堂不远处全市最美的巴罗克式建筑是昔日的酒业公会。河对岸正对“馥劳”教堂的建筑是苏黎世大教堂，其一对高耸的塔楼建于15世纪，它是苏黎世城的重要标志。市政厅则是一座华丽的意大利文艺复兴风格的建筑。苏黎世市有各类博物馆、美术馆50多处。苏黎世联邦高工、苏黎世大学等院校均是举世闻名的高等学府，我留瑞的近千名学生中约一半在上述两校深造。瑞士国家博物馆和图书馆也设在这里。列宁1916-1917年在该市从事研究工作，完成了著名的《帝国主义是资本主义发展的最高阶段》一书。
　　苏黎世主要是个商业城市，主要的景点集中在利马河(Limmat)两岸的市中心区域。 
　　主要景点 
　　市政厅(Rathaus)，是苏黎世最漂亮的建筑之一，建于1694-1698年，是文艺复兴式的建筑。 
　　圣母教堂(Frauműnster)位于山丘的南部。可以追溯到853年，最早曾经是个女修道院，13世纪改建成教堂。教堂采用罗马式建筑，教堂的花玻璃和壁画都是出自名家之手因此非常著名。 
　　水教堂(Wasserkirche)，哥特式的建筑，建于15世纪，在利马河边依水而建得名。 
　　大教堂(Grossműnster)，罗马式的教堂建于11世纪。曾经是宗教改革的发祥地，著名的宗教改革者茨温利曾在此传教。 
　　车站街(Bahnhofstrasse)这条南北向的大道，从火车总站一直到苏黎世湖畔，总长不过一公里多一点。这条街和周围的街区是苏黎世最大的金融和商业购物区。街道两旁荟萃了著名的百货店、名牌专卖店、古董珠宝店等，是游客购物的天堂。 
　　美术馆(Kunsthaus)展出中世纪古董和艺术品，有17世纪瑞士绘画和19及20世纪欧洲的绘画和雕塑。(kunsthaus.ch) #p#分页标题#e#
　　瑞士国家博物馆(Schweizerische Landesmuseum)建于1893-1898瑞士最多的收藏历史的文物的博物馆。(slmnet.ch) 
　　莱特博格博物馆(Rietberg)展出非欧洲的艺术品，包括中国、日本、印度、东南亚及非洲等国家的艺术品。(rietberg.ch)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('227','101','
如果从硬性指标（也就是积分和胜负关系）上看，苏黎世确实要强于米兰，这种硬性指标是很现实的，毋庸置疑。
\r\n如果从内在的实力来看，苏黎世要比米兰弱很多。首先是国家联赛的水平，身为瑞士冠军的苏黎世国内联赛的竞争远没有意大利的联赛激烈，其整体水平跟米兰还是有很大差距。其次就是球员，苏黎世能叫得上名字的恐怕只有冯兰唐了，而在米兰，拥有帕托、小罗、皮尔洛等耳熟能详的明星，在加上球员的综合实力要比苏黎世强出不少，从这些来看苏黎世完全处于下风。
\r\n
\r\n所以综合看来苏黎世还是弱于米兰，而且这个差距不是一两年可以追上的，苏黎世打米兰1胜1平也只能证明他们在那段时间的状态比米兰要强出不少，并不能直接肯定苏黎世强于米兰，但是足球就是这样，意想不到的结局展现了足球这项竞技运动的不可预测性。
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('228','1','爱丁堡广场（英文: Edinburgh Place）是香港一处风景优美的近海广场。建于第二次世界大战之后，它是早期香港岛中环填海工程的成果。
　　【简介】
　　广场之上有爱丁堡广场码头、皇后码头、香港大会堂(高座及低座)、三层停车场(东座及西座)，还有香港大会堂纪念花园。它是中环海旁地标之一。从前爱丁堡广场码头侧有卜公码头。
　　【交通】
　　山顶缆车: 中区穿梭巴士
　　【近况】
　　在2006年中，广场上的部份渡海小轮码头将会搬迁。
　　【邻近建筑物】
　　添马舰 
　　皇后像广场 
　　香港文华东方酒店 
　　香港邮政总局 
　　怡和大厦 
　　香港会所大厦 
　　丽嘉酒店 
　　美国国际集团大厦(AIG Tower) 
　　夏悫道行车天桥 
　　遮打道至爱丁堡广场码头行人隧道','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('229','2','消费很高，现在去很冷，注意多带保暖衣服，另外英语要过硬。
圣劳伦斯海湾温暖的海水使得王子岛的气候比加拿大大陆气候更加温和，弥补了这里常年潮湿的气候条件。该岛年均降雨量868毫米，降雪量340厘米。这里一月平均温度零下7摄氏度（华氏19度），七月平均气温19摄氏度（华氏67度）。这里的夏季温暖湿润，气温一般保持在20摄氏度，最高可达30度。七月和八月是一年中最温暖干燥的季节。冬季的爱德华王子岛十分寒冷，温度一般在零下3度到零下11度之间。11月份开始降雪一直到来年的四月。周遍的学校和企业由于冬季的暴风雪往往要停课或停业一段时间。春季给这个给这个岛带来了生机和活力，从五月底到六月初，这里的温度会从8度升至22度。秋季的王子岛明媚晴朗，九月的午后温暖，晚上凉爽
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('230','3','爱德蒙顿路上
有个卖德隆超市里面专门有一个洋酒房可能里面有便宜的洋酒，你可以去看看','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('231','1','中文名称: 新老爱丁堡 
　　英文名称: Old and New Towns of Edinburgh 
　　国家: 英国 
　　所属洲: 欧洲 
　　批准时间: 1995 
　　批准标准
　　1995年根据文化遗产评选标准C(II) (IV)被列入《世界遗产目录》
　　介绍
　　爱丁堡第一个永久的城堡可追溯到7世纪，它的地形由与海岸平行的山顶和小峡谷构成。 
　　爱丁堡坐落于苏格兰东南的洛锡安地区，福斯河河口湾的南岸；河口湾的利斯港，与该城市连接。历史上起着教育与文化行政功能，现为苏格兰的首府。
　　历史： 
　　遗址在史前时代就已有人居住。在马尔科姆三世（1058―1093）统治末期，在城堡内修建了一座宫殿。苏格兰国王定居在爱丁堡。在戴维一世统治时（1124--1153），与欧洲的贸易发展了。爱丁堡，接受了其第一个特许状，被命名为皇家享有特权的地区。大约1125年距城堡1.5公里处的圣鲁德大教堂（Holyrood Abbey）的建立，决定了其城市的发展方向。在斯图亚特的詹姆斯二世统治下，爱丁堡成为苏格兰的正式的首都城市。它被防御城墙包围着。随着英格兰在1544和1547年的侵略和1548--1560年法国的占领，城市重新开始活跃。1582年建立了爱丁堡大学而且在17世纪商业精英和贵族对城市建筑的丰富做出了贡献。1621年后，屋顶被盖上石板或瓷砖并且从1674年起石头被用于外面的墙。 
　　当苏格兰王国和英格兰王国1603年统一时，皇室定居在伦敦。尽管1707年大不列颠联合王国的创立导致了对爱丁堡的苏格兰议会的镇压，但也没有阻止城市以惊人的速度进行的扩展。在1767到1890年间，新城镇相继以七个主要项目持续发展。爱丁堡成为欧洲知识分子生活的一个中心。
　　城市结构： 
　　旧城和新城共同组成一个统一的整体。在旧城的不规则的中世纪设计和新城的几何图形的规划之间对比时，公园是二者的主要成分。两条要道决定了城市的规划。首先，高街，沿着最高的山顶，连接着旧城的两极：城堡的休憩场和以前的圣鲁德大教堂与宫殿的遗址。第二，普林斯街，与高街平行但距离更长，沿着一条峡谷，是新城的边界而且提供了观看旧城的极好的视角。爱丁堡整个城市由石头建成。其海角上的城堡，新哥特式尖顶建筑圣约翰教堂和圣吉尔斯大教堂塔，以其古典的和新古典的建筑物的文雅的与非常合理的安排，支配着延伸到新城的城市景观。在老城，由格迪斯爵士在19世纪末恢复的几座建筑物还幸存着。新老爱丁堡城表现了两种非常不同的城市现象：中世纪的有机生长和18、19世纪的城市规划的令人影响深刻的融合。新城的不断扩展和建筑的高质量已经为苏格兰及其以外建立了标准。
　　评价： 
　　爱丁堡从十五世纪就是苏格兰的首都，目前这座城市有两个部分组成，一个是以中世纪堡垒风格占据主要地位的老城和一个是从十八世纪发展而来具有新古典主义形式的城市，它对欧洲城市建筑具有广泛的影响。这个统一和谐的，又对照分明的并排排列的两个部分还包含了许多十分经典的建筑物。这就使其在世界建筑史上具有无法匹敌的优势。
　　相关联接: http://www.niu18.com/whc/sites/897.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('232','2','爱德华王子岛现在属于加拿大，地图上写着属于南非，可能你看错了，可能地图错了','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('233','3','在爱德蒙顿路和职工街的交叉口处
那有59路71路362路公交车','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('234','4','阿尔及尔博览会每年举行一次。本届博览会为期６天，展区总面积达７．３万平方米，主要展出工业机械设备、电子、医疗和服务业方面的产品。
　　今年是第40届大会。第４０届阿尔及尔国际博览会6月２日在阿尔及尔拉开帷幕，来自３７个国家和地区的１０００多家公司，以及阿尔及利亚的近５３０家企业参加了本届博览会。 
　　中国共有６０家企业参展，展区面积达９００平方米。中国参展的产品主要包括加工机械设备、汽车零配件、家用电器、五金制品和其他日用品等。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('235','5','【别名】 盐酸阿克拉鲁比西;盐酸阿克拉霉素,阿拉霉素,阿那霉素,安乐霉素, 阿柔比星 
　　【外文名】Aclacinomycin, ACM,Aclacinon,Aclarubicin 
　　【适应症】 对急性白血病、恶性淋巴瘤、胃癌、肺癌、乳腺癌和卵巢癌等有卓越疗效，对阿霉素、柔红霉素耐药的病例亦有效，并且脱发、口腔炎等均较轻。 
　　【用量用法】 静注或静滴：２０ｍｇ溶于１０ｍｌ等渗盐水或５％葡萄糖液中静注或滴注。急性白血病：２０ｍｇ／次（０．４ｍｇ／ｋｇ），１次／日，连用１０～１５日。恶性淋巴瘤和实体癌：４０～５０ｍｇ／次（０．８～１．０ｍｇ／ｋｇ），２次／周，第１、２或第３、４日用；或２０ｍｇ／次，１次／日，连用７日，每隔１周给药。 
　　【注意事项】 可有心脏毒性（如心电图变化、心动过速、心律失常及心力衰竭）、白细胞减少、血小板减少、贫血、出血、恶心、呕吐、厌食、口腔炎、腹泻、转氨酶升高、蛋白尿、皮疹、脱发、色素沉着、头痛、发热等。老年患者、肾功能不全者、水痘患者、骨髓抑制患者慎用；心功能不全、孕妇（致畸胎）及对本品过敏者忌用。勿将药物漏出血管外。 
　　【规格】粉针剂：ACM-A, 20mg, ACM-B, 6mg.(ACM-B比ACM-A副作用少).','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('236','6','阿姆斯特丹商学院(Amsterdam School of Business,ASB) 

始建于1867年，是荷兰商学院中本科规模最大的专业院校。英文授课专业非常有限，只有商业管理和金融与会计两个专业，每年2、9月两季入学。而且该校招收中国学生有一定的名额限制，春季10-15人；秋季30-40人。即便名额有限，但来自中国的申请人非常多，主要原因是该校的学费极其便宜，学费每年仅有1-2万元人民币。这个学校除了自身作为百年名校的特色外，它的课程设置也非常有特色，同世界众多海外院校有交换学习的项目。每名学生都有这样的机会到美国、加拿大、澳洲等地学习半年。2004年该校将迁入位于阿姆斯特丹的新校址，这是历史上第二次迁址。 该校已并入荷兰阿姆斯特丹大学。

HES是HOGESCHOOL，表示高等职业教育学院','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('237','4','阿尔及尔是北非国家阿尔及利亚的首都，阿拉伯语意思是“群岛”，原指阿尔及尔市沿岸的四个岛屿，1525年后这些岛屿和大陆连成一块。阿尔及尔Alger是法语化后的城市名称，在阿拉伯语中阿尔及尔的发音是Dzayer。阿尔及利亚的名称则来源于阿尔及尔这个城市，因为阿尔及尔一直是阿尔及利亚地区的行政中心（无论是土耳其人还是法国人的统治时期）。也有一说，阿尔及尔的群岛意思是指阿尔及利亚北部沿海位于撒哈拉大沙漠和地中海之间的肥沃土地正如绿洲一般的孤岛，而得名，也有人说来自960年于此建立Zirides朝的Bologhine ibn Ziri的名字。
阿尔及尔同时是阿尔及尔省的行政中心，阿尔及尔省有300万人，而整个阿尔及尔大城市群则有500万人。阿尔及尔是座双语城市，通行阿拉伯语和法语，还有许多柏柏尔母语使用者。
在阿尔及尔有许多中国劳工和移民，据估计应该在3-5万左右，占在阿国华人一半以上。在阿华人中简称阿尔及尔为“及尔”，而不是阿尔及尔。
阿尔及尔城市的别称还有欢乐之城、坚固之城或白色之城。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('238','5','【别名】 阿克拉胆碱奈二磺酸盐;阿克吐 【外文名】Aclatonium napadisilate 【适应症】 适用于消化道功能异常（如恶心、呕吐、食欲不振、腹胀等）、慢性胃炎、胆道运动障碍、消化道术后等的治疗。 【用量用法】 [口服]每次２５～５０ｍｇ，每日３次。可视年龄、症状酌情增减。 【注意事项】 1.有胃部不适、腹痛、腹泻、困倦、发汗等不良反应，其发生率为２．５％。 2.对副交感神经有兴奋作用，对哮喘、甲状腺功能亢进、消化性溃疡（活动期）、癫痫等病人不宜用。 3.若与抗胆碱酯酶剂联用，本品作用增强，故在联合应用时，给药量要酌减。 【规格】 胶囊剂：每个胶囊２５ｍｇ、５０ｍｇ。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('239','6','没出过国，但是不表示不知道大致情况。
航空公司经常有一些针对代理的培训，其中很大一部分是关于转机流程的。

AF/KL 荷法联盟欧洲主要的HUB是CDG巴黎戴高乐和AMS阿姆斯特丹史基普两个机场。相对于CDG来说，史基普机场要袖珍的多，但是大小并不影响她成为世界上最优秀的机场之一，史基普的高效率是世界闻名，国际航班最短衔接时间能够达到45分钟。由于面积不大，餐厅，酒店都比较容易找到，不像其他大机场换一个航站楼要半个钟。个人认为，欧洲转机最顺畅的是阿姆斯特丹机场和慕尼黑机场了。

涉及过境签证的问题，一般是如果签证不符合要求，第一段就会不给登机，根本不会给人到中转地的机会。比如没有美国签证，购买 北京-洛杉矶-墨西哥程，在北京不可能登机的。

中国人经过阿姆斯特丹转机到其他国家甚至非洲都是无需过境签证的，看你情况既然有美国签证，而且是回中国，只要不出机场，荷兰机场没任何理由为难您，放一万个心。

而且，史基普机场的网站居然是有中文的，对国人不错的说，也有机场平面图PDF下载，需要自己看看。

机场酒店页面
http://content.schiphol.nl/info/miniguide/chinees/faciliteiten_services/faciliteiten.htm 
参考资料：http://content.schiphol.nl/info/miniguide/chinees/faciliteiten_services/faciliteiten.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('240','7','港口性质：峡颈港、基本港（C、M） 
　　经纬度：05度25分N，100度21分E 
　　航 线：东南亚 
　　位于马来西亚（全称：马来西亚MALAYSIA）的马来半岛西部沿海的滨铆屿（PINANG）东北角，濒临马六甲（MALACCA）海峡东北侧的入口处。又名乔治城（GEORGE TOWN），是马来西亚的第二大港，又是著名的转口贸易港。它是西马来西亚北部主要物资集散中心。工业在西马来西亚北部居首位，主要工业有造船、机械、炼锡、建筑、橡胶、印刷及电子等。马来半岛北部地区、泰国西南、印尼苏门答腊北部等邻近地区的农、林、矿产品多经此加工或转口。槟榔屿和东岸的北拇港区之间有槟城大桥相连，桥长为13.5km。目前槟城已发展成为全国大工商业城市之一。 
　　该港属热带雨林气候，年平均气温28～30℃。雨量充沛，经常有暴雨出现，全年平均降雨量约2500mm。属半日潮港，平均潮差为1.3m。 
　　本港有二个港区：槟榔屿的乔治港区和大陆的北海港区，港区主要码头泊位有8个，岸线长1411m，最大水深为12.8m。装卸设备有各种门吊、可移式吊、电吊、跨运车、铲车、牵引车、拖船及滚装设施等，其中门吊最大起重能力为35吨，拖船的最大功率为1471kW。该港可同时停靠15艘万吨级船舶，进行过驳装卸作业。集装箱堆场可存放1080OTEU。码头最大可靠3万载重吨的油船。大船锚地水深达16m。1994年隼装箱吞吐量达40万TEU，比1993年增长17%。主要出口货物为锡、橡胶、椰子、水果、蔬菜及水产品等，进口货物主要有食品、机器、运输设备及金属产品等。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('241','8','开心网8月22日偷世博花问题“布达佩斯最大的教堂是?”答案，已经成功偷取到，请放心选择。 

正确答案： http://www.58gp.com.cn/s/blog_6841537b0100kuzg.html

已经偷到世博花了！！

布达佩斯，匈牙利首都，该国主要的政治、商业、运输中心和最大的城市。也是欧洲著名古城，欧洲联盟第七大城市，位于国境中北部，坐落在多瑙河中游两岸，早先是遥遥相对的两座城市，后经几个世纪的扩建，在1873年由位于多瑙河右岸的城市布达和古布达以及左岸城市佩斯合并而成。过去人们一般将它称为佩斯-布达（Pest-Buda）。

布达佩斯最大的教堂
圣・伊斯特万大教堂位于布达佩斯的日林斯大街，建于1851年，到1905年才完成。由建筑师希尔德・约瑟夫、伊布尔米・克洛什、考乌谢尔・约瑟夫共同设计，建在国王伊斯特万的王宫地基之上。整座建筑工程浩大，面积4147平方米。教堂内辉煌富丽，大厅同时可容纳8500多人。教堂有一圆形顶大厅和两座尖塔，圆顶毁于战时，1949年重建，高96米，是全市最高的圆顶建筑。布达佩斯最大的教堂是圣依斯特万大教堂.

威斯敏斯特教堂在1540年英国国教与罗马教廷决裂前，它一直是天主教本笃会即天主教的隐修院修会之一的教堂，1540年之后，西敏寺一直是伦敦的国家级圣公会教堂。这座教堂首先受关注的是它的政治意义，其次是纪念意义，第三才是它在建筑史上的地位和艺术价值。

马加什教堂（Mátyás Templom ）位于匈牙利首都布达佩斯的多瑙河沿岸，布达佩斯著名建筑渔人堡一侧。仔细观察，可以发现这个外观属新歌德式的教堂，其实蕴含了匈牙利民俗、新艺术风格和土耳其设计等多种色彩，特别是一旁的白色尖塔和彩色屋顶，为整个教堂增加了些许趣味和生动，教堂内部的彩绘玻璃和壁画，更是不能错过的重点。公元1255至1269年由当时的国王贝拉四世(玛尔吉特公主的父亲)所建。马加什教堂原本是布达圣母教会，后因匈牙利国王马加什在此举行婚礼而改名，也是匈牙利国王加冕之处。13世纪迄今多次修整，经历改朝换代的时代变迁，使马加什教堂从最早的天主教堂，在土耳其占领时改为回教寺院，之后又加入了巴洛克和新哥德风味，因而成就现在深具特色的教堂，教堂内不定时会举行音乐会或教会活动。教堂顶上有一只乌鸦，传说，马加什国王在执政期间曾有人享用毒戒指暗算他，可这枚毒戒指被飞来的乌鸦叼走。从那以后，乌鸦在匈牙利就成了吉祥的象征。教堂外三位一体广场上的纪念柱，是18世纪这里的旧城居民，为了纪念18世纪黑死病的消除而设立的，也是游客聚集歇息之地。 
参考资料：寻乐游戏网','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('242','9','柏林在线小区位于昌平北七家镇以北一期已售罄，二期9-11号楼2004年7月31日入住；15-18号楼2004年10月10日入住，于2004年5月22日开盘，2005年4月1日入住。 周围交通： 417支、850、727等公交线路直达社区 物业： 物业费：0.55元/平方米/月
绿化/容积率： 绿化率40.00% 容积率1.200 %，项目规模： 建筑面积：10.67万平方米 
车位： 70% 热水： 24小时 暖气： 小区集中供暖','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('243','7','槟城有很多华人居住的，所以沟通是没有问题的。至于你说的酒店在哪我就不知道了，但是总的来说槟城的交通都是很方便的，所以不用担心。 
参考资料：我刚从槟城回来。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('244','8','《国际承认用于专利程序的微生物保存布达佩斯条约》(Budapest Treaty on the International Recognition of the Deposit of Microorganisms for the Purposes of Patent Procedure)的简称，巴黎公约成员国缔结的专门协定之一。1977年4月27日，由布达佩斯外交会议通过，1980年9月26日修正。
　　《布达佩斯条约》由绪则、4章，20条构成。其主要内容包括：绪则（第1-20条）；第1章，实质性条款（第3-9条）；第2章，行政性条款（第10-12条）；第3章，修订和修正（第13-14条）；第4章，最终条款（第15-20条）。该条约明确规定，“专利”应解释为发明专利、发明人证书、实用证书、实用新型、增补专利或增补证书、增补发明人证书和增补实用证书；“微生物保存”按照使用该用语的上下文，指按照该条约以及施行细则发生的下列行为：向接收与受理微生物的国际保存单位送交微生物或由国际保存单位贮存此种微生物，或兼有上述送交与贮存两种行为；“专利程序”指与专利申请或专利有关的任何行政的或司法的程序；“用于专利程序的公布”指专利申请文件或专利说明书的官方公布或官方公开供公众查阅。
　　《布达佩斯条约》的主要特征是为专利程序的目的允许或要求微生物寄存的缔约国必须承认向任何"国际保存单位" ，提交的微生物寄存。这种承认应包括承认由该国际保存单位说明的保存事实和交存日期，以及承认作为样品提供的是所保存的微生物样品。各缔约国根据条约组成“布达佩斯联盟”。联盟的行政工作委托世界知识产权组织国际局办理。联盟的成员国必须是巴黎公约的成员国。
　　截至2004年12月31日，《布达佩斯条约》缔约方总数为60个国家。1995年3月30日，中国政府向世界知识产权组织递交加入书。1995年7月1日，中国成为该条约的成员国。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('245','9','你好.柏林南路柏林南区-邮编:050061','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('246','10','巴厘（BaLi）是印度尼西亚著名的旅游区，是爪哇以东小巽他群岛中的一个岛屿，面积约５５６０多平方公里，人口约２８０万。巴厘西距首都雅加达约１千多公里，与首都雅加达所在的爪哇岛隔海相望，相距仅１．６公里。 
　 该岛由于地处热带，且受海洋的影响，气候温和多雨，土壤十分肥沃，四季绿水青山，万花烂漫，林木参天。巴厘人生性爱花，处处用花来装饰，因此，该岛有“花之岛”之称，并享有“南海乐园”、“神仙岛”的美誉。岛上大部分为山地，全岛山脉纵横，地势东高西低，有四、五座锥形完整的火山峰，其中阿贡火山（巴厘峰）海拔３１４２米，是岛上的最高点，附近有曾于９６３年喷发过的巴都尔活火山。岛上沙努尔、努沙・杜尔和库达等处的海滩，是该岛景色最美的海滨浴场，这里沙细滩阔、海水湛蓝清澈。每年来此游览的各国游客络绎不绝。 

巴厘岛因历史上受印度文化宗教的影响，居民大都信奉印度教，是印尼唯一信仰印度教的地方。但这里的印度教同印度本土上的印度教不大相同，是印度教的教义和巴厘岛风俗习惯的结合，称为巴厘印度教。居民主要供奉三大天神（梵天、毗湿奴、湿婆神）和佛教的释迦牟尼，还祭拜太阳神、水神、火神、风神等。教徒家里都设有家庙，家族组成的社区有神庙，村有村庙，全岛有庙宇１２５００多座，因此，该岛又有“千寺之岛”之美称。神庙中最为著名的当属拥有千年历史的百沙基陵庙，陵庙建在称为“世界的肚脐”的阿贡火山山坡上，以专祀这座间歇喷发的火山之神。陵庙的层级石雕建筑，与柬埔寨吴哥窟相似。　 

巴厘岛不但天然景色优美迷人，其文化和社会风俗习惯的丰富多彩也驰名于世。巴厘人的古典舞蹈典雅多姿，在世界舞蹈艺术中具有独特的地位，亦是印尼民族舞蹈中一枝鲜艳的奇葩。 

巴厘的雕刻（木雕、石雕）、绘画和手工业品也以其精湛的技艺，独特的风格遐迩闻名。在岛上处处可见木石的精美雕像和浮雕，因此，该岛又有“艺术之岛”之誉。玛斯是该岛著名的木雕中心。巴厘的绘画别具一格，大都是用胶和矿物颜料画在粗麻布或白帆布上，主题取材于田园风光和人民生活习俗，具有浓郁的地方色彩。因此，巴厘岛素有“诗之岛”、“东方的希腊”的美称。位于岛中部的鸟穆是绘画中心，博物馆内保存着许多历史文物和巨幅绘画。 

在鸟穆附近，有一座呈方形的千年古洞──象洞，洞深只有二、三米，洞内雕有栩栩如生的神像。在加威山上有著名的四大石刻像，另有５座神龛分立于大石像之前；在半山腰建有淡巴西冷的总统行 

在岛中部的生宜有著名的猴子庙，猴子成群结队。其北有风景优美的比都库湖。著名的京打马尼，气侯凉爽，由此可远望顶峰终年烟雾迷朦的巴都火山。巴都山下的巴都湖也以风光优美著称。岛东南部的格龙宫是著名的古代巴厘王朝法庭所在地，宫殿气派雄伟，四面有护城河，屋顶绘满犯人受刑时的画像。岛西南海滨的丹那乐，岸边高地建有庙宇，因长年海浪冲蚀，使此地与本岛相离２５米，形成孤岛，每当海潮上涨，宙宇在波涛中似沉似浮，宛如水中宫殿。 

巴厘岛居民每年举行的宗教节日近２００个，每逢节日，歌舞杂陈。由于巴厘岛万种风情，景物甚为绮丽。因此，它还享有多种别称，如“神明之岛”、“恶魔之岛”、“罗曼斯岛”、“绮丽之岛”、“天堂之岛”、“魔幻之岛”等。在自然科学上，１８６９年生物学家华莱斯还发现巴厘岛是亚洲大陆的“末稍”，典型的亚洲动物分布至此为止，而在它东方仅隔宽度不到４０公里的海峡的龙目岛，动物即属大洋洲种。 

　巴厘岛的经济以农业为主，盛产稻米、玉米、椰子和咖啡。农业生产多以集体合作形式进行。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('247','11','《布拉格香香特战队》简介：
布拉格香香特战队的创建：这个特战队是由‘布拉格の恋舞’在2010年的情人节创建的.
布拉格香香特战队名字的来历：布拉格是‘布拉格の恋舞’的家族名字。香香是一个女孩子的名字。特战队是‘布拉格の恋舞’集结了布拉格家族玩传奇的一些骨灰和精英才叫特战队的，这些人PK技术都很好，都是一个可以单挑几个的人。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('248','12','有很大的区别，伯明翰大学比伯明翰城市大学好很多，
读伯明翰城市大学没有任何意义。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('249','10','有护照和机票中国海关就会放行！ 大陆居民去巴厘岛旅游的话不用办签证的，只需要带着护照（至少半年以上有效期）和往返巴厘岛的机票就可出境，到达巴厘岛登巴萨机场办理落地签证手续，停留7天以内10美金/人，7-30天以内25美金/人。可向巴厘岛旅游专辑的客服索要落地签证样表扫描件看看http://www.58gp.com','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('250','11','店输出政策名 称 幸运店 标准店 旗舰店 经营面积 10-15平方米 15-25 平方米 25-40 平方米 品牌使用费 16800元 20800元 28800元 年度管理费 1000元 1000元 1000元 首批送货价值 19800元 26800元 38800元 后期进货折扣 3.6折 3.2折 3折 赠送装修补贴 8000元 12000元 15000元 免费开业礼品 1000元 2000元 3000元 品牌使用费及装修费返还1.从第二次购货开始.累计进货额每达到1万元时返还品牌使用费500元(现金).直至返完为止. 2.累计进货额每达到3万元时. 甲方即奖励1000元.作为装修补贴(进货价产品). 直至返完为止. 区域代理政策代理级别 县级城市 地级城市 省会直辖城市 省级代理 经营面积 20平方米 30平方米 40平方米 40平方米 区域代理费 2-4万元 4-10万元 8-15万元 20-60万元 年度管理费 1000元 1500元 2000元 3000元 首批免费铺货 2-4万元 4-10万元 8-15万元 20-60万元 免费开业礼品 2000元 3000元 4000元 5000元 1. 可以在授权区域内按总部统一政策发展各类下级代理商及专卖店(县级除外). 2. 在授权区域内按总部统一价格供货各分店.获取差价利润. 3.享受公司最新产品优惠价格. 
财富热线:010-52550398 图文传真:010-58053735转19 官方网站:
http://www.58gp.com
24小时服务热线: 
黄经理:13341157988 刘经理:13269059119 
蔡经理:13701171044 姚经理:13126644948 
总部地址: 北京市丰台区南四环西路188号丰台科技园6区16号楼5层 乘车路线: 北京西站:乘937(支)到丰台科技园站下.前行100米 北 京 站:乘692到丰台科技园站下.前行100米 前 门:乘特7路到丰台科技园站下.前行100米

从布拉格到中国商业--早在公元9世纪.布拉格就吸引了许多犹太人.成为欧陆贸易中心.地理--布拉格地处欧洲大陆的中心.在交通上一向具有重要地位.历史--新石器时代.布拉格即有人类居住.建筑--布拉格是一座欧洲历史名城.城堡始建于公元9世纪.旅游--布拉格是一座著名的旅游城市.拥有[千塔之城\".[金色城市\"等美称.号称欧洲最美丽的城市之一.文化--布拉格也是欧洲的文化重镇之一.历史上曾涌现出音乐.文学.艺术等诸多领域众多杰出人物.如作曲家莫扎特.斯美塔那.德沃夏克.作家弗兰兹卡夫卡.哈维尔.米兰昆德拉等.均在该城进行创作活动.革命--可以考证到从查理四世时期开始.布拉格经历了无数次的战争与革命而没有成为废墟.--根据传说.布拉格的创建者是莉布丝公主和她的丈夫--农夫培密索尔.并以培密索尔的名字命名.建立了霍什米索王朝(P.emyslid).传说公主在她位于中波希米亚的莉布新(Libusin)城堡中说了许多预言(得到7世纪以前考古学发现的证实).其中一个预言说.她预见到了布拉格的荣耀.一天.她在异象中[看见一个伟大的城市.它的荣耀能达到天上的繁星!我看见它在森林中伏尔塔瓦河畔陡峭的悬崖之上.那里有一个男人.他正在为房屋凿出门槛(prah).在那里要建起一座名叫布拉格(Praha)的城堡.王子和公爵们都要在门槛前弯腰.他们要向城堡和环绕它的城市低头.它将得到尊敬.得到人所共知的荣誉.整个世界都要赞美它.今天在中国.让每一对恋人的爱情预言被证实.让每一个伙伴的财富梦想被实现的就是--布拉格幸运饰品2.0!拥有布拉格的精神:坚韧的.受膜拜的2.0!颇似中国的孔孟之道.

选好项目.只要三步. NO.1 业有多大?引力--与时尚会面 和奢侈擦肩[从未有过如此颠覆传统的产品组合.可以达到1+1＞2的效果!\"布拉格恋人的战略顾问.著名经济学家与社会心理学者对自己的创意感到前所未有的满意.时尚消费品与奢侈品的联合体在零售业的市场上就是无坚不摧的武器.又是如此的契合商海的[牌理\".在此之前.饰品消费的主体--少女选购一件饰品要走2个以上的商铺.今天她们已经意识到她们把更多的时间放在了选购的对比上.而不是欣赏与被欣赏上.这是多么令人烦恼的事.有了布拉格幸运饰品2.0.这些疯狂的消费者便有了栖身之所.她们只需要把自己的脚挪到布拉格幸运饰品2.0的商铺里.然后把自己的目光转动360度.就会找到自己的最爱!以前的饰品被大致分为时尚类和奢侈类.几乎是按照不同的材质来划分.而没有考虑到消费者需求的是在掏腰包之前有更多的选择.她们的偏好并不是某种材料.而是多.再多.更多.当然这里面包含着价格的因素.当我们解决了这个问题之后.她们是否愿意付出时尚类消费品的钱来获取奢侈品的感受呢?答案当然是肯定的! 动力--8核驱动 赢销2.0翻来老黄历看看布拉格幸运饰品2.0之前的行业是什么样的.时尚类:.镀金.合金.有机制品.布艺--奢侈类:水晶.玉石.有色金属.钻石--单单是玉石就有按照产地.硬度分为不同种类单卖.比如:缅甸翡翠.和田玉等等.在布拉格幸运饰品2.0之前的商家以地域为限制而产生的核心竞争力而硬要把消费者划分为若干个群体.让品牌来决定消费群体.而在2.0时代消费者的感受才是最重要的.消费者的感受决定着品牌.试想一个专卖玉石或者水晶的商铺不可能让消费者不穿金戴银.这样就漏掉了很大部分的消费市场份额.布拉格幸运饰品2.0是由二维到三维的进化.电影从2D到3D.4D的进化,营销从1.0进化为2.0--是空间的革新.饰品2.0之前.商品种类的组合是以功能(佩带部位)类型划分:头饰.耳饰.项饰.手饰.脚饰.包饰.家饰.车饰等.是建立在局限的二维空间内的.而布拉格幸运饰品2.0除了传统的分类外.有了按产品质地划分的空前组合.是饰品的三维空间.更加的尊重消费者的心理.因为只有这样才能更加让消费者乐于埋单.因为谁也没有权利去规定某一个消费者只适合佩带水晶手链.或许她更喜欢玉石.她们最需要的是足够的选择空间.这就是布拉格恋人2.0独有的空间竞争力!#p#分页标题#e#

实力--从选料开始显现 从选料开始.布拉格幸运饰品2.0就有了得天独厚的优势.由于产品原料产地分散不一.布拉格幸运饰品2.0高薪聘请了国际一流的生产.设计班底奔走于世界各主要原料产地.由毕业于英国皇家艺术院的时尚大师Andy Anthony Cruise Andy把关.来自意大利.法兰西.西班牙等欧洲国家优秀设计师操刀.另请来自法兰西.俄罗斯和冰岛等国家的名模来试戴新品. 中小型企业委托设计加工费用高昂.而布拉格自己配备人员是按时工作日计价的.所以成本大大低于中小企业的按件计价.这样等于自己开了家设计加工公司.有委托设计无法比拟的及时性.设计人员在接收第一手信息时便会着手工作.所以每一件产品都是国际最新潮的. 布拉格幸运饰品2.0最大的优势就是多元化采购.由于市场原料供应会出现紧张状况.很多商人在毛料出土时进购.长期存货.当供应紧张时出手赚取差价的商贩只瞄准A等货[玉髓\"(玉的极品)而不会在B等货以下下注压钱.这样就给自己的采购造成了一定的难度.试想卖家把好的卖没了.剩下差的卖给谁去?而布拉格幸运饰品2.0是A.B.C.D(玉的等级)通吃.因此在任何产地都更加的受到卖主的欢迎. 时尚--新品发布会开始 布拉格幸运饰品2.0以年/季/月为单位.适时定期组织新品发布会.来自世界各国的世界顶尖设计大师和模特以及行业权威人事均有出席!并会适时邀请加盟商甚至顾客参加.一起感受来自布拉格幸运饰品2.0的独特尊贵!更有机会亲身感受国际先进工艺的各种原料打磨的产品样版和适度安排的特别版和限量版的饰品来满足特殊消费群体的需求! 届时会根据不同的时机安排新闻发布:通过电视荧幕.网络视频.报纸.杂志等媒体集中报导来自布拉格幸运饰品2.0最前沿的时尚资讯.征服所有挑剔人群的目光! 另外还会安排文艺演出活跃气氛.精彩的互动.让与会人员零距离接触国际大师和名模-- 总之我们的最终目的是让消费者感受到我们的时尚气息.我们的与众不用.坚定地在各个地区的门店消费! 这个店会是谁的?你的还是他/她的呢? 实效--服务意识上体现 引用布拉格总经理的一句话是:第一没有什么.仍然要不断的超越自己.不然就会被后来者超越! 布拉格恋人饰品2.0投资逾千万.历经数年的探索.不断修正才得出了饰品2.0空间的成果.产供销模式是多名各个岗位的专家心血的结晶.是任何同类(目前还没有同类)饰品业长期无法超越的品牌和文化.最重要的是在引领饰品财富主导地位的基础上.饰品2.0还在不断的创新.完善.布拉格幸运饰品2.0永远没有止步.因为是时尚的产业.止步就意味着落后与被淘汰. 布拉格幸运饰品2.0成立了专门的顾客需求调查部门.第一时间发现--了解 --满足顾客的需.因为这才是在市场中开拓蓝海(新商业领域)的唯一途径! 服务顾客--服务好顾客--好好服务顾客!因为只有用心服务顾客.顾客才会是永久的顾客.一个永久的顾客就等于一份永久的收入!就是布拉格幸运饰品2.0的理念.简简单单却意味深长-- 实际--科技应用的便利 布拉格幸运饰品2.0引进了国际最先进的管理系统软件产品.实现无纸化高效经营. 另外总部投资十余万元搭建了只有内部人员才能进入的互联网信息平台.让商户足不出户便可以了解所需要的各种信息.省时省力. 主要内容 传统途径 信息化途径 好处 库存 清点 软件 知道什么货好卖/不空架 进/出帐 核算 软件 知道自己的盈利/不走流水帐 人员 查阅资料 软件 知道店员的效率 顾客信息 查阅大量资料 软件 知道顾客的类型/偏好/忠诚度等 新产品信息 电话/其他 管理平台 第一时间知道总部的新产品信息 总部信息 电话/其他 管理平台 第一时间知道总部的新营销策略 其他信息 电话/其他 管理平台 知道其他伙伴的信息和行业信息 让商户节省时间和精力.财力和物力.把更多的时间花在能创造更大价值的事情上是布拉格幸运饰品2.0的追求.因为在科技发达的时代.把时间花在传统的过程上是不可取的.是落后的.在布拉格幸运饰品2.0时时沟通.7＊24小时的全天候服务.随时为商户解决棘手问题.尽最大可能把问题消灭在萌芽阶段.以预防为主.避免一切损失! #p#分页标题#e#
传世--完美新组合 来看看布拉格幸运饰品2.0都有什么?(主要用料类别) 十二大系列交相辉映.全面涵盖市场所有系列 1.情人堂情侣饰品:情人之间传递爱意.不需要在重大的节日.在布拉格幸运饰品2.0每一天都是情人节!对戒.耳饰.胸针.项链.发夹.发圈.杈梳.发爪.戒指.手链.项链.吊缀.耳缀.耳环.胸针.腰链.小挂件-- 2.叛逆牛仔男孩饰品:男孩子的服装款式变化有限.布拉格幸运饰品2.0让每一个男孩子都与众不同! 紫沙貔貅男士手链.泰银刻花柱手链.男士刻龙戒.字牌五挂件男士手链.黄玉貅挂男士手链.男士车花扁银链.钢指环.磨纹LOVE银牌.简约银块坠-- 3.粉色少女女孩饰品: 女孩子有三种美.一种是天生的.一种是心灵的.还有一种就在布拉格幸运饰品2.0!琥珀水晶项链.琥珀夜光项链.合金项链.塑料项链.长细链幸运草项链.时尚项链.长粗链项链.天然石项链.干花项链.琥珀水晶手链.幸运草手链-- 4.花样年华浪漫饰品:青春短暂.布拉格幸运饰品2.0的青春.不会留下任何遗憾!琥珀夜光手链.合金手链.干花手链.松香手链.时尚手链.牛角夹.头花. 发夹.幸运草钥匙扣.合金钥匙扣.时尚钥匙扣-- 5.边塞牧歌民族饰品:在布拉格幸运饰品2.0.心在边塞.身在马背.非同一般的体验!牛角彩钻民族吊坠.金沙石圆盘民族吊坠.太阳花多彩民族吊坠.树叶岫玉吊坠.树叶岫玉吊坠.平安符岫玉吊坠.牛骨雕刻太阳火吊坠.八卦岫玉吊坠.天然石头斧头吊坠-- 6.波希米亚时尚饰品:如果觉的地球还不够刺激的话.那布拉格幸运饰品2.0给你外星系的感觉!彩色水晶手链.紫色贝壳+珍珠项链.绿色贝壳蝴蝶形项链.紫色水晶十字架项链.黑×白色水晶项链.波希米亚复古铜手工耳饰.七彩水晶耳坠复古铜+天然黄水晶宝石耳环-- 7.浪漫物语挂饰系列:总要有一些回忆.从秋千到摇椅!纯手工手链.天然石手链.琥珀挂件.椰壳腰带.情侣手机链.幸运草手机链.饰品挂件.贝壳花手机链.干花手机链.时尚手机链.琥珀昆虫耳环.-- 8.原生态家居饰品:家可以不大.但一定要是最温馨的.最神往的!时尚布包.骨木手镯.原木胸坠.贝壳项链.艺术灯饰.仿古包装盒.首饰盒.棉麻布艺.草藤坐垫.木发簪.雕凤桃木钗-- 9.鸿鹄展翅商业饰品:公司开业.周年庆典.激励员工都来团购好彩头!鼎盛. 圆满成功. 蛟龙出海.盛世雄风. 麒麟呈瑞. 凯旋. 远见.大远见鹰.骏业日新-- 10.星座生肖开运饰品:或许选择太多了另人眼花.没关系.布拉格幸运饰品2.0度身定做只属于你自己的!各种材料造型的鼠. 牛. 虎.兔.龙.蛇. 马. 羊. 猴 .鸡 .狗.猪.白羊座.金牛座.双子座.巨蟹座.狮子座.处女座.天秤座.天蝎座.射手座.摩羯座.水瓶座.双鱼座饰品. - 11.紫禁琉璃怀旧礼品:布拉格幸运饰品2.0不仅仅是青年的世界.更为怀旧的老人营造天堂! 多寿.多福. 富贵金碗. 蓬勃发展. 红红火火.圆满成功.聚宝罐. 诚信共赢. 中华商鼎-- 12.福禄寿喜玉翠礼品:升官/发财/乔迁/产子/喜结连理--布拉格幸运饰品2.0给你最美的祝福!莲子缸.玉壶春.爆竹瓶彩绘.将军罐.飞天仕女瓶.红运瓶.福桶瓶.观音瓶.柳叶瓶.龙珠缸.鹿头福桶瓶.黄铜餐具.彩色宝石.象牙骨.镶金宝石.银制凹形器皿.珊瑚-- 另外还有专门针对特殊人群的需求提供定做服务-- 
动力--8核驱动 赢销2.0 翻来老黄历看看布拉格幸运饰品2.0之前的行业是什么样的. 时尚类:.镀金.合金.有机制品.布艺-- 奢侈类:水晶.玉石.有色金属.钻石-- 单单是玉石就有按照产地.硬度分为不同种类单卖.比如:缅甸翡翠.和田玉等等. 在布拉格幸运饰品2.0之前的商家以地域为限制而产生的核心竞争力而硬要把消费者划分为若干个群体.让品牌来决定消费群体.而在2.0时代消费者的感受才是最重要的.消费者的感受决定着品牌.试想一个专卖玉石或者水晶的商铺不可能让消费者不穿金戴银.这样就漏掉了很大部分的消费市场份额.布拉格幸运饰品2.0是由二维到三维的进化. 电影从2D到3D.4D的进化,营销从1.0进化为2.0--是空间的革新. 饰品2.0之前.商品种类的组合是以功能(佩带部位)类型划分:头饰.耳饰.项饰.手饰.脚饰.包饰.家饰.车饰等.是建立在局限的二维空间内的.而布拉格幸运饰品2.0除了传统的分类外.有了按产品质地划分的空前组合.是饰品的三维空间.更加的尊重消费者的心理.因为只有这样才能更加让消费者乐于埋单.因为谁也没有权利去规定某一个消费者只适合佩带水晶手链.或许她更喜欢玉石.她们最需要的是足够的选择空间.这就是布拉格恋人2.0独有的空间竞争力! 魅力--造就恋人的香格里拉 [香格里拉\"藏语意为[心中的日月\". 现实的香格里拉位于云南省西北部.是旅游胜地, 梦想的香格里拉源于一位名叫詹姆斯・希尔顿的美籍英国作家出版了一部名叫<消失的地平线>的小说.是人类的理想王国, 传说的香格里拉是时轮金刚王佛的净土.传说在南瞻布洲(地球)的北方上空之北极星上. [布拉格幸运饰品2.0的确是恋人的香格里拉!\"布拉格幸运饰品2.0营销顾问.资深的女性行为研究组织成员评价道. 这种说法并非空穴来风.光是玉石饰品系列的[树化玉\"以其美丽的传说让恋人回归幸福.女孩把在伴侣的陪伴下光临布拉格幸运饰品2.0当成自己的幸福.饰品历史上就没有这么全的商品.更不要说价格. 在布拉格幸运饰品2.0里.每一位女孩都是百变的公主.[她们在镜子前不停的更换各种质地的饰品而透出了欣慰.她们的伴侣也会惊讶地发现自己的公主从未透出如此迷人的姿态.这和他们刚进门时的表情是多么鲜明的对比!\"店员李小颖羡慕的说到. 这就是布拉格幸运饰品2.0的魅力.让每一个女孩都能在这里找到自己最美的一面.而她们的伴侣也更愿意为这[天外飞来\"的眼福付帐! 全力--瞄准中国市场 在中国以人为单位的消费市场成就了一批又一批的淘金者.然而遗憾的是.这里面分到大块蛋糕的除了中国移动.中国石化.中国石油.中国工商银行等竞争较小的行业外几乎都是外来者. 那些在中国赚到大笔钞票的人不见得比中国人好看.书读得不一定有中国人多.最重要的是他们绝对没有中国人了解中国人!因此.布拉格幸运饰品2.0[师夷长技\"回到中国.播散千金!运用国际先进的特许经营(加盟连锁)方式.在中国寻找有志于在浩瀚商海建立丰功伟绩的人士共同经营我们创建的事业. 中国的人均GDP(国民生产总值)已经达到1000美圆.中国的大部分人已经有了多余的钱来消费奢侈品.事实上在中国刚刚步入市场经济时代的时候在北方就已经有人这样了.中国出现了前所未有的通货膨胀(货币流通过于旺盛).[牛市\"等现象.就都表明了一点.那就是:中国人敢花钱了! 那么是依然做买方花钱还是做为卖方赚钱你准备好了吗? 眼力--看好恋人消费 零售业关于消费心理学有一句经典的话.那就是:男人会花两块钱买价值一块钱他需要的东西.女人则会花一块钱买价值两块钱她不需要的东西!一语道破了女性盲目消费的行为.我们留心一点就会证实自己身边的少女都会或多或少的有从未穿过的衣服. 但是这个理论有点疏忽.那就是男性有的时候也会花两块钱买价值一块钱他不需要的东西.不过不是给自己.而是在特定的女性面前.这就是恋人消费行为造就的庞大市场. 比如在[情人节\"这个现代年轻人过的洋节那天.平时卖一块钱的红玫瑰会卖到20-50元甚至更多.即使是这样高的价格平时以理性消费著称的男性也会买上99朵.至少一打在漫天飞雪下等着自己的恋人.然后呢?用不了3天就被当做垃圾扔了!也许他剩下了一个月的烟钱也愿意如此. 布拉格幸运饰品2.0虽然经营的是以情侣为主打的饰品.但是却不为奢侈.因为有保留甚至是收藏的价值! 眼力--看好恋人消费 零售业关于消费心理学有一句经典的话.那就是:男人会花两块钱买价值一块钱他需要的东西.女人则会花一块钱买价值两块钱她不需要的东西!一语道破了女性盲目消费的行为.我们留心一点就会证实自己身边的少女都会或多或少的有从未穿过的衣服. 但是这个理论有点疏忽.那就是男性有的时候也会花两块钱买价值一块钱他不需要的东西.不过不是给自己.而是在特定的女性面前.这就是恋人消费行为造就的庞大市场. 比如在[情人节\"这个现代年轻人过的洋节那天.平时卖一块钱的红玫瑰会卖到20-50元甚至更多.即使是这样高的价格平时以理性消费著称的男性也会买上99朵.至少一打在漫天飞雪下等着自己的恋人.然后呢?用不了3天就被当做垃圾扔了!也许他剩下了一个月的烟钱也愿意如此. 布拉格幸运饰品2.0虽然经营的是以情侣为主打的饰品.但是却不为奢侈.因为有保留甚至是收藏的价值!#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('251','12','如果你是第一次到伯明翰，又有行李，最好打的。这钱是该花的，大概30英镑左右。在机场门口就已有的士排队，可以放心，很安全。如果坐火车，机场与火车站连接，要走一段路，坐到new street，大概20分钟，再转火车10分钟到伯明翰大学站，都很顺的。行李多的话就不太方便了，要抬上抬下上下楼梯。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('252','13','波士顿(Boston)

美国东北部马萨诸塞州首府，新英格兰地区最大港口城市。位于查尔斯、米斯蒂两河河口，临波士顿湾。东岸大港中距欧洲最近。大城市带的最北端城市。人口57.1万（1984），大市区276.3万（1980，包括劳伦斯、劳韦尔等）。城市历史与美国独立、发展密切相关。始建于1630年。已有３６０多年的历史，被称为美国“最古老的城市”。波士顿已有３６０多年的历史，被称为美国“最古老的城市”。１６２０年，一批因受宗教迫害的英国清教徒乘坐“五月花”号船，经过长途而艰难的航行，来到马萨诸塞州附近拓居。其中有一支由约翰・温斯洛普率领的队伍在查尔斯河入海口的南部建立了定居点。因为他们中有许多人来自英国林肯郡的波士顿镇，所以便把他们的定居点用故乡的名字命名。１６３２年，波士顿成为马萨诸塞州的首府，由于该城连接各地的道路象车辐一样放射出去，于是还获得了“车毂之城" 的别称。１８世纪中叶，波士顿一直是北美洲第一大城市。１７７３年，波士顿居民为反对英国政府征收高额茶叶税的茶叶政策，登上东印度公司的三条茶船，把价值１．８万英镑的茶叶倒入海中，这就是著名的“波士顿倾茶事件”，为美国独立战争的爆发埋下了导火线。  
波士顿唐人街入口处的牌楼','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('253','14','西班牙巴塞罗那大学Universitat de Barcelona始建于公元1450年，在加泰罗尼亚的十二所大学中，巴塞罗那大学是最古老，现存最久的大学，其学生和师资的数目也是首屈一指，为社会培养了大批人才。 

大学下辖语言系、数学系、地理及历史系、医学系、图书馆及档案管理系、牙科系、法学系、经济科学系、美术系、生物系、药物系、物理系、化学系、地质系、师范系、心理学系、教师进修系等。 

大学提供本科、硕士和博士层次的高等教育，其专业门类繁多，例如广告与公共关系、艺术史、生物学、视听传播、牙科学、经济学、档案管理学、教育学、美术、食品科学与技术、环境科学、地质学、语言学（希伯来语、英语、加利西亚语、德语、法语、葡萄牙语等等）、物理学、药物学、医学、社会学、心理学、环境工程、人工智能、商法、统计与运筹学等等。 

该校的教学用语是加泰罗尼亚语，硕士课程包括加泰罗尼亚语，西班牙语，英语等，及两种或三种的混合课程，具体在报名时会指出。巴塞罗那大学的新学年开始于10月份，结束于6月份，学年考试在6月和1月举行，也有从3月份开始的硕士项目。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('254','15','阿根廷首都、南半球最大的城市、大西洋岸重要港口―― 
　　布宜诺斯艾利斯，位于拉普拉塔河西岸，是阿根廷首都和联邦区所在地，市区为一条从港口流向西南方的小河及环城公路环抱，同附近的22个卫星城镇组成大布宜诺斯艾利斯市。 
　　该市面积约4000平方公里，人口有1100多万，自古以来就是南美洲重要的一个商业、金融、科学、文化和艺术中心，素有“南美洲的巴黎”之称。 
　　布宜诺斯艾利斯是一座拥有400多年历史的古老城市。 
　　1535年8月，西班牙人佩德罗・德门多萨率领船队来到拉普拉塔河西岸，发现河面水域宽阔，河岸绿草如茵，林木苍翠，景色宜人，空气新鲜，便在此地抛锚定居，并于次年开始建设城镇，定名为布宜诺斯艾利斯，意为“空气清新”。后来，秘鲁人和印第安人多次联合进攻阿根廷的土著人和其他混血人，战争连年发生，战斗异常激烈，城市遭到破坏，几乎变成废墟。另一位西班牙人胡安・德拉加伊于1580年6月14日举行隆重开工仪式，重新建设布宜诺斯艾利斯城。随着岁月变迁，1776年布宜诺斯艾利斯被定为拉普拉塔总督辖区的首府，1816年被定为阿根廷的首都，从此成为阿根廷全国政治、经济、交通和文化中心。布宜诺斯艾利斯地势险要，是阿根廷的战略要地，同时由于它港湾多、河水深，又是良好的军港和商港。 
　　布宜诺斯艾利斯是一座美丽、清洁的现代化城市。从飞机上俯视城市，街道宽阔整齐，到处绿荫覆盖。漫步市区，那巍峨挺立的高层建筑，来往如梭的汽车洪流，回旋上下的立体交通，琳琅满目的橱窗布置……简直让人眼花缭乱。在城市居民中，西班牙、意大利和其他欧洲血统的人占相当大的比重，这些人也给布宜诺斯艾利斯带来了欧洲文化的影响。市区那些迄今保存完好的古老建筑物，带有欧洲古典建筑艺术的浓厚色彩，既有哥特式教堂，又有罗马式的剧院和西班牙的庭院。市区以拉普拉塔河岸为基线，成扇形状展开，大多数街道、公园、广场、博物馆、车站、纪念碑和塑像的名称，均来自重大历史事件和著名历史人物之名。布宜诺斯艾利斯以纪念碑、广场和街心公园众多而闻名，全市有100多个街心公园和广场，有220多个铜像和雕像，成为市区引人注目的景观。布宜诺斯艾利斯著名风景区“二月三日公园”是以著名英雄圣马丁率领骑兵团大胜西班牙殖民军之日命名的，公园附近耸立着一座高20多米的纪念碑，那是西班牙人后裔为纪念阿根廷独立100周年而兴建的，碑上人物栩栩如生，记述了西班牙移民进入阿根廷后的历史岁月。城市东部街道宽阔，高楼林立，草坪、花坛点缀其间。体育场、博物馆、娱乐场等建筑汇集在繁华的解放者大道两侧，显示出现代化大都市的风貌。南部地区许多街道狭窄，建筑物不高，一些西班牙和意大利风格的古老建筑格外醒目，又使这座城市依然保留着古香古色的风采。 
　　布宜诺斯艾利斯城是在一片大草原上建筑起来的，这里四季分明，气候宜人，雨量充沛，土地肥沃，城市长年不脱绿装。域外丰林茂草，一望无垠。市区街道两侧种植着梧桐树、桉树、棕榈和美洲大陆上特有的哈卡兰达树，高大的木棉树遍布全城，那些盛开的桃花和桔黄色的木棉花交相辉映，显得十分艳丽。布宜诺斯艾利斯最引人注目的是奥布树，这种拉普拉塔河流域特有的植物，树干粗大，枝叶繁茂，树冠像一把太阳伞，在烈日炎炎之时，给地面带来大片浓荫，让人感到格外清凉爽身。那些草坪、花坛更是伸展到城市的每个角落。在住宅区，家家阳台上都摆满了青翠的观赏植物，这些盆栽花木，千姿百态，各具匠心，美不胜收。布宜诺斯艾利斯的绿化工作很有成就，全市绿化面积占城市总面积的1/10以上，保持了自然生态平衡，净化了城市空气，美化了环境，使城市真正变得“空气清新”。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('255','31','加德满都王宫广场（Kathmandu Durbar Square）最闻名的建筑是哈努曼多卡宫（Hanuman Dhoka Palace）。哈努曼多卡意为“猴神门”。该王宫座落在加德满都市中心，已有数百年历史，始建于13世纪前的李查维王朝。自15世纪末起，成为加德满都历代马拉国王的正式官邸。1768年，普里特维・纳拉扬・沙阿国王攻陷加德满都并统一尼泊尔后，又一直成为沙阿王朝的王宫。老王宫内有一纳尔萨方型大院落，四周为建筑。马拉王朝时期，该庭院是表演歌舞的场所。在沙阿王朝，国王的登基和加冕典礼便在这里举行。1970年，王室迁往“纳拉扬蒂”新王宫后，老王宫辟为博物馆供游人参观，里面陈列历代国王画像和特里布文国王生前大量实物和照片。 
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('256','57','这个应该在新加坡教育部官网上有相关数据.不过我没查到.只找到了在教育部网站上关于这个学校的一些介绍.
http://app.sis.moe.gov.sg/schinfo/SIS＿SearchDtls.asp
. 似乎这个学校的体育比较突出.其他的一般','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('257','75','这个问题很好笑 什么怎么样 她是谁你不知道吗
我记得惠特尼在纽约甜水夜总会初次亮相，就被在场的娱乐圈巨头认为是流行乐坛的未来巨星。她出版了第一张个人专辑《惠特尼・休斯顿》，引起乐坛轰动效应，全球销量达2200万张，成为乐坛首位专辑发行首周就空降Billboard流行专辑榜的歌手，并且在榜上蝉联冠军14周，其精美的MV也大放异彩，打破了欧美乐坛长期存在的“肤色障碍”。 

她是全球坐拥多少白金销量 手捧多少座格莱美大奖的天后
她那天才的技巧依旧影响着很多流行歌手，以及众多的灵魂歌者。她那深厚的演唱功力为她带来了大批的模仿者。当然，也有不谐之音。有些批评家就批评她的唱腔过于偏重技巧化（纯属没事找事）。 

1995年，惠特尼・休斯顿被列入灵魂音乐的名人。

你去网上搜索一下她所演唱的美国国歌Star Spangled Banner 没办法 她的嗓子是天赐的 无可比拟。
她和美国另一个超级天后玛丽亚凯莉（简称MC）所演唱的when you believe，楼主，我想你应该没听过，不妨去听一下。

国外的那些选秀节目 我记得有一个小孩bianca ryan唱了一首and i am telling you i\'m not going,那个评委就高度赞扬：你是下一个惠特尼休斯顿。
还有选秀之父西蒙・考埃尔，选拔出的冠军就是leona lewis,leona lewis就是北京奥运会结尾演唱的那个女的，和天才吉他手佩吉。当时西蒙高度赞扬，称leona lewis为玛丽亚凯莉与惠特尼休斯顿的结合体。可见惠特尼在全球的影响以及对她灵魂嗓音的肯定。

她因为吸毒已经淡出多年，不过现在要复出了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('258','82','不完全一样。国际航协所列北京伦敦直线距离5053英里，单论直飞航班，北京伦敦国航标准飞行时间11小时20分，伦敦北京10小时10分；英航北京伦敦11小时，伦敦北京9小时55分。其间又根据机型，气象条件，机内商载重量等具体条件不同，每天的时间会有些微差异，都属正常。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('259','82','伦敦男香：
前调：薄荷、熏衣草、百里香、风信子。
中调：玫瑰香、苔藓、檀香木、天竹葵。
基调：琥珀、香油树

散发高雅气质的同时，却又带着出其不意的异国风情，流露着绿柑橘及紫罗兰花叶的气息。

伦敦女香：
香调：果香调
前味：黑醋栗、青苹果、桃子
中味：茉莉、香草
后味：檀木、西洋杉

在1996年Burberry推出首支女性香水London，清新的果香调更成为当年度的经典之作。

清爽、自然与和谐的典雅气质，流露出女性的俏丽的一面。

男女肯定差别挺大呀','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('260','92','倒数第二个Victoria是维多利亚州，简写 Vic，墨尔本是Victoria州的首府，就是省会，相当于沈阳是辽宁的省会。
墨尔本的邮编是3000，具体的区域也会有不同的邮编，但是3000肯定能到墨尔本
另外墨尔本的英文是 Melbourne','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('261','94','阿德莱德　　 Adelaide
　　澳大利亚南澳大利亚州首府和港口。位于州东南部洛夫蒂山地与圣文森特湾间的滨海平原上。托伦斯河横贯市区。港口距市区西北12公里，有铁路相通。人口112.4万（2004），占全州人口的70％以上。1836年始建。为州行政、经济、交通和文化中心。铁路连接大陆东西海岸重要城市，又北通艾丽斯斯普林斯，为纵贯大陆铁路的南端海港站。附近为小麦、大麦和葡萄种植区，并有发达的奶牛养殖业。为本州农畜产品贸易中心和重要输出港。工业发达，以汽车制造、金属加工、化工、机械、电气设备、纺织、食品加工等为主。博物馆富藏澳洲人种学资料。冬季游览地。
　　阿德莱德是澳大利亚南澳州的首府，位于澳大利亚大陆南部圣文森特湾东岸，横跨托伦斯河，南通印度洋的大澳大利亚湾，主要的工商业城市和港口，被称为教会城，南半球的雅典。城市所在的平原连接富庶的墨累河下游低地农业区，盛产小麦、葡萄、羊毛和奶制品。大市区范围包括西自阿德莱德外港至布雷顿以南的海湾沿岸，北至伊丽莎白，东迄洛夫蒂岭西麓，共约30个城镇(包括郊区)，人口100万左右，集中了全州人口的72％，次于悉尼、墨尔本、布里斯班，为全国第四大城市。市中心附近河流筑坝成湖，两岸绿地宽广，为政府机构、大学、博物馆、美术馆、运动场和植物园所在。市中心区距海岸约10千米。托伦斯河把市区分为南北两部分，河的南面是商业区，河的北面是住宅区。港区设在城市西北部，内港属于河口区，外港为圣文森特港，后者距市中心约20千米。工业区主要分布在港区和市东北新建的卫星城镇，有汽车制造、轧钢、石油炼制、机器、电器、棉毛纺织、食品加工等工业。阿德莱德机场位于市中心以西6公里处，从这里乘飞机到悉尼要两小时十分钟，而到近一些的墨尔本只需要45分钟，在机场不远的地方就是火车站，在这里乘火车经墨尔本到悉尼，则是一个较漫长的旅程，要将近二十五个小时。阿德莱德以其广大、众多的公园，蓝灰砂岩的建筑和轻松愉快的生活方式而著称，是人们享有富裕生活的优美城市。阿德莱德能提供数不尽的乐趣，这里住着一百多万人民，享有地中海式气候、路边咖啡馆、名设计师的精品店及充满活力的夜生活。有名的阿德莱德艺术节(Adelaide Festival of Arts)在偶数年的3月举行，邀请各国著名的艺术家前来，有各项多彩多姿的技艺竞赛。市郊的葡萄园，酿造出许多澳大利亚最好的美酒；在奇数年时，过巴罗萨的葡萄酒节(Vintage Festival)，有许多国内外的观光客到此，十分热闹。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('262','97','美国洛杉矶有两个港口
一个是洛杉矶Los Angeles代码为 USLAX 也就是您说的USLXS
一个是长滩Long Beach 代码为USLGB 也就是您说的USLGS','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('263','97','洛杉矶人口  全市人口384.94万（美国城市第2名，仅次于纽约市）。人口密度3,168人/平方公里。洛杉矶大都会人口12,95.01万。大洛杉矶地区人口约1,777.6万','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('264','98','当前时间减去16个小时 (三藩市)
当前时间减去13个小时 (纽约)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('265','98','weather.com 

请你输入所在地的zip code.就有那里的天气了.三藩市,有时真的很多雨的.不需戴太厚的拉,也不是太冷.普通外套,秋装就好拉.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('266','96','纽约(New York)市是美国最大都市及第一大港.也是世界第五大都市.位于美国东海岸北部.纽约州东南部.纽约是世界最著名城市之一.是国际经济.金融.艺术.传媒之都.联合国总部所在地.纽约市还是众多世界级博物馆.画廊和演艺比赛场地的所在地.使其成为西半球的文化及娱乐中心之一.由于有着超过八百万人口(生活在309平方英里的土地上).和来自180多个国家的大量移民.这个城市常常被亲切地称呼为[大苹果\"(the Big Apple).除了这些海外移民外.这个城市又是许多希望体验一个比美国其它地方更加国际化的生活方式的外地美国人的家.

纽约市座落在一个拥有二千二百万人口.世界上最大的都会区之一--大纽约都会区的心脏地带.该市有曼哈顿区.皇后区.布鲁克林区.布朗克斯区.斯塔滕岛区等五个区.

纽约在2003年的区内生产总值估计达到4888亿美元.为全美国各城市之首.如果与美国各州比较则排名第六.如果那是一个国家的GDP.则在全球排名第十六.超过比利时(4330亿美元).虽然这占美国(Amarican)GDP的10%.但在过去十年都只占大约4.5%.仅在近期有所浮动.纽约与伦敦.东京并称为世界三大国际都会.

地理位置:

纽约位于纽约州东南哈得孙河口.濒临大西洋.它由五个区组成:曼哈顿.布鲁克林.布朗克斯.昆斯和里士满.面积828. 8平方公里.市区人口700多万.包括郊区在内的大纽约市人口1800万.纽约还是联合国总部所在地.总部大厦坐落在曼哈顿岛东河河畔. 
纽约历史:

纽约的历史较短.只有300多年.最早的居民点在曼哈顿岛的南端.原是印第安人的住地.1524年意大利人弗拉赞诺最早来到河口地区.1609年英国人哈得孙沿河上溯探险.该河便以他的名字命名.1626年荷兰人以价值大约60个荷兰盾(相当24美元)的小物件从印第安人手中买下曼哈顿岛辟为贸易站.称之为[新阿姆斯特丹\".1664年.英王查理二世的弟弟约克公爵占领了这块地方.改称纽约(即新约克.英国有约克郡).1686年纽约建市.独立战争期间.纽约是乔治・华盛顿的司令部所在地和他就任美国第一任总统的地方.也是当时美国的临时首都.1825年.连接哈得孙河和五大湖区的伊利运河建成通航.以后又兴建了铁路.沟通了纽约同中西部的联系.促进了城市的大发展.到19世纪中叶.纽约逐渐成为美国最大的港口城市和集金融.贸易.旅游与文化艺术于一身的国际大都会. 
纽约历史在欧洲最初殖民北美洲之时.勒纳佩族族人一直居住于此区域.1613年荷兰人于此地建立了新阿姆斯特丹(New Amsterdam)和新荷兰(New Netherland).1640年.彼得・斯特伊弗桑特被任命了州长.1652年.此殖民地被授予自治权.1664年.英国征服了此殖民地和把它改名为新约克(New York).因为英国早前就已经有城市被名为约克(York).荷兰人后于1673年8月收复此殖民地.给城市改名\"新桔子\"(New Orange).然后在1674年11月此殖民地就永久地被割让给英国.

英国重夺此殖民地后.把它再次更名为纽约市(City of New York).并且把它包围著.不许它发展.终于New York Campaign爆发.这是美国革命战争早期的一系列的主要争斗.以后.纽约市一直续继被英国管理.直到战争结束.是最后一个英国搬离的港口.

根据美国宪法大会.1788年9月13日.纽约市曾是新形成的美国的临时首都.直到1790年.1825年伊利运河开始运作.纽约市的经济亦有所增长.成为一个经济中心.

美国内战期间.纽约市有不少动乱和混乱的情况出现.如纽约黑帮(Gangs Of New York).和1863年的征兵暴动(New York Draft Riots)等等.其中一些成了美国史上伤亡最惨重的暴动.

1904年.纽约市的一系列新运输一一开始运作.最著名的有纽约地铁.它们帮助巩固纽约市.欧洲的大量移民为社会带来大变动.而反资本主义的工会IWW(Industrial Workers of the World)则被抑制了.后来. 在1920年代.大量非裔美国人从美国南部迁移至纽约市.而一些人开始造摩天大楼.

大萧条期间.纽约市亦有受苦.第二次世界大战时.纽约市亦起了重大的作用.#p#分页标题#e#

大战以后.纽约市成了主导世界的城市.但1950年起.纽约市衰落.只余下工业和商业.70年代期间.犯罪率上涨到危险程度.

2001年9月11日.恐怖分子攻击世界贸易中心.几乎有3000人遇害.当中有世贸的工作人员.二架商业喷气式飞机的乘客.和上百名消防员.警察和急救队员.

曼哈顿岛是纽约的核心.在五个区中面积最小.仅57.91平方公里.但这个东西窄.南北长的小岛却是美国的金融中心.美国最大的500家公司中.有三分之一以上把总部设在曼哈顿.7家大银行中的6家以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点.这里还集中了世界金融.证券.期货及保险等行业的精华.位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征.也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词.这条长度仅540米的狭窄街道两旁有2900多家金融和外贸机构.著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此. 
纽约也是摩天大楼最多的城市.代表性的建筑有帝国大厦.克莱斯勒大厦.洛克菲勒中心以及后来的世界贸易中心(2001年9月11日.世贸大楼遭恐怖分子袭击而倒塌)等.帝国大厦和世界贸易中心大楼均有100多层.它直耸云霄.巍峨壮观.纽约也因此有了[站着的城市\"之称. 纽约还是美国文化.艺术.音乐和出版中心.有众多的博物馆.美术馆.图书馆.科学研究机构和艺术中心.美国三大广播电视网和一些有影响的报刊.通讯社的总部都设在这里.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('267','99','芝加哥（Chicago）地处北美大陆的中心地带，位于美国伊利诺州，是美国中西部地区最大城市，有将近300万人生活在这里。芝加哥是美国第三大城市，芝加哥及其郊区组成的大芝加哥地区的人口超过970万，是美国仅次于纽约市和洛杉矶的第三大都会区。
　　芝加哥是美国最重要的铁路、航空枢纽。芝加哥同时也是美国主要的金融，文化，制造业，期货和商品交易中心之一。自1833年建市以来，经过一百多年的发展，芝加哥逐渐成为具有世界影响力的大都市之一。这个诱的人大都会被称为美国最具美国特质的城市，它将中西部与世界遗留的文化及美食景观融为一体。
　　诺曼・梅勒曾写道：“芝加哥是一座伟大的美国城市，它也许是美国硕果仅存的伟大城市”。芝加哥也被誉为全球十大最富裕城市，芝加哥的天际线更是全球十大天际线之一。芝加哥市是1871年的大火之后重建的，区内摩天大楼之多，仅次于纽约。当今全世界5座最高的摩天大楼有3座在芝加哥，市中心的西尔斯大厦是美国第一高楼，高443米。

中国的芝加哥是武汉市！ 我很爱自己的祖国，但是我们客观的评价一下，武汉确实比不过芝加哥，美国的芝加哥无论经济无论经济，文化，历史都要比武汉强的多。但是我们的武汉会发展的更好，不要这么比较了O(∩_∩)O~','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('268','99','芝加哥位于(五大)湖畔.芝加哥的气温同欧洲的(东部)的气候相似,为( 温带大陆性气候为主).','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('269','100','我找曼城vs尤文图斯  曼城 尤文图斯  曼城vs纽卡斯尔  曼城吧  曼城老

查看： http://www.58gp.com/fdvgd45','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('270','101','瑞士苏黎世大学（University of Zurich）

瑞士苏黎世大学简介
　　瑞士苏黎世大学成立于1833年，是瑞士最大的综合性大学。苏大已经成为一座享有国际声誉的教育和科研中心。共分为7个系：神学系、法律系、经济学系、医学系、兽医学系、哲学系、数学-自然科学系。以商管类研究生课程闻名于世，与维也纳经济管理大学共称欧洲之首。苏黎世大学在分子生物学、大脑研究和人类学等领域具有开拓性的研究实力。其大学医院和兽医医院，也具有一流的设施和艺术。第一届诺贝尔物理学奖得主从这里走出，X射线的发现者伦琴是苏黎世大学的高材生。

历史回眸
　　苏黎世大学是瑞士规模最大、课程范围最广泛的大学，创建于1833年，但它的历史却可以追溯到1525年，以及新教改革家乌尔里希・茨温利的时代。《大不列颠百科全书》就把它的建校时间定为1523年。 
　　第一年的学生不到200人 
　　1833年，原有的神学院、法学院和医学院合并，与新成立的哲学院一起组成苏黎世大学。这是欧洲第一个由民主国家而不是由封建君王或教会创办的大学。第一年注册的学生是：神学16人，法学26人，医学98人，哲学21人。 
　　教师是26位教授和29位讲师。当时的创建人雄心勃勃，梦想着有一天这所州级大学能成为瑞士联邦大学。 
　　但这一点也不能影响它成为一所综合大学的最终目标，大学的精神之父、后来的古典哲学教授约翰・卡斯帕・冯奥雷利毫不含糊，在给友人的信中写道：必须建一所苏黎世大学，而且必须让它，只能让它成为瑞士大学。 
　　第一位女博士是俄罗斯人
　　1849年，苏黎世大学允许女子听哲学课。但是，直到1864年俄罗斯的玛丽亚・科尼亚西尼娜申请医学时，苏黎世的教育局才被迫对招收女生做出表态。然而，玛丽亚・科尼亚西尼娜不久就离开了苏黎世大学。 
　　到1866年她的同胞代什达・苏斯洛娃，一位被释放的农奴的女儿，成为苏黎世大学的第一个女生。1867年，她获得苏大的博士学位，这也是德语国家第一次向女性颁发博士学位。 
　　1855年，享誉世界的瑞士联邦理工学院成立。此后它与苏黎世大学一直在一个校园。教员也是苏黎世大学提供。1859年，哲学院分为文科系（设哲学、语言、历史等科）和数学与自然科系。1883年建校50周年时，已经有学生463人，教师91人，其中教授37人。1901年，苏黎世大学成立兽医学院。 1905年，学生首次突破1000人。1908年，苏黎世州与瑞士联邦政府签订协议，将苏黎世大学和瑞士联邦理工学院合并。1914年苏黎世大学迁至今天的所在地。 
　　1933年百年校庆，苏黎世大学学生达到2033名。1973年突破10000名，1983年达15000名，1989年突破20000名

当今风采
　　苏黎世大学是瑞士最大的综合性大学。今天，苏大已经成为一座享有国际声誉的教育和科研中心。在分子生物学、大脑研究和人类学等领域，苏大具有开拓性的研究实力。其大学医院和兽医医院，也具有一流的设施和艺术。 
　　苏黎世大学拥有2000名教师，其中350位教授，辛克纳吉教授于1996年荣获诺贝尔医学奖。而在苏黎世大学，塑像大都是为该校著名学者或教授所立，而没有一座是为某任校长所立。 
　　苏黎世大学现有在校生近33000人，以商管类研究生课程闻名于世，与维也纳经济管理大学共称欧洲之首。苏黎世大学的大部分毕业生均就职于国际组织和跨国公司，如壳牌、宝洁、法航、阿克苏、香港及联合国几大组织。 
　　瑞士是一个只有700万人口的国家，但100年来竟有25人摘去诺贝尔奖桂冠，而苏黎世大学更是功不可没。它为人类做出的巨大贡献是举世公认的。 
　　苏黎世大学的诺贝尔奖获得者有： 
　　1901年诺贝尔物理学奖获得者伦琴（第一个诺贝尔物理学奖） 
　　1902年诺贝尔文学奖获得者蒙森 
　　1913年诺贝尔化学奖获得者维尔纳 
　　1914年诺贝尔物理学奖获得者劳厄 #p#分页标题#e#
　　1921年诺贝尔物理学奖获得者爱因斯坦 
　　1933年诺贝尔物理学奖获得者薛定谔 
　　1936年诺贝尔化学奖获得者德拜 
　　1937年诺贝尔化学奖获得者卡雷尔 
　　1939年诺贝尔化学奖获得者齐卡 
　　1937年诺贝尔化学奖获得者卡雷 
　　1949年诺贝尔医学奖获得者赫斯 
　　1987年诺贝尔物理学奖获得者米勒 
　　1996年诺贝尔医学奖获得者克纳格尔

苏黎世大学院系设置
　　法律系、经济学系、医学系、艺术系、自然科学系、神学系、兽医学系。课程设置如下： A.研究生院课程：提供商管，法律，经济学，，信息技术，免疫学，应用社会学等专业的研究生文凭课程。 B.本科课程：提供商管，法律，经济学，，信息技术，免疫学，应用社会学等专业的本科课程。 C.大学预科课程：苏黎世大学的语言学院(Language Institute)开设全日制“大学预科课程”，只有完成这门课程才可获得进入大学学习的资格。
　　她提供的教学质量在世界上享有盛誉，其中免疫学，人脑研究和分子生物科学都是瑞士大学中最好的，此外，其免疫学在目前的瑞士是独一无二的。
　　侧重于对学生实际工作能力和应变能力训练的作风，使得该校毕业生在就业方面极具竞争力，能快速找到理想的工作且能很快适应现代社会的飞速发展。

学校为国际学生提供的帮助
　　学校有专职的留学生助理员，负责在机场迎接学生，为学生安排住宿，并与学校的学业咨询顾问、心理咨询顾问和学习技能顾问一道为学生提供不间断的帮助和服务，可以说，留学在苏黎世大学，您会有一种家的温暖感觉。学校有专职的留学生助理员，负责在机场迎接学生，为学生安排住宿，并与学校的学业咨询顾问、心理咨询顾问和学习技能顾问一道为学生提供不间断的帮助和服务，可以说，留学在苏黎世大学，您会有一种家的温暖感觉。另外，新西兰开放的社会形态和合理的物价水平，也成为吸引中国留学生的重要理由之一，相信留学苏黎世大学能够真正成为您人生中的一笔最佳投资。

校园生活
　　苏黎世位于流入苏黎世湖的利马德河河口，是瑞士最大的城市。市区被利马德河分为东西两岸，也分成新城和旧城，它们之间有迷宫般的羊肠小道连接。旧城区在河北岸，分为上村和下村，布满了大大小小的精品时装店，酒吧，咖啡屋，古玩厅等。苏黎世文化氛围非常浓厚，拥有20多个博物馆，20多个图书馆，100多家画廊，音乐厅及歌剧院。 
　　苏黎世是瑞士苏黎世州的首府，也是一座举世闻名的国际化城市，每年举行的国际会议达100多次。市内有两座著名的大学。其中之一就是苏黎世大学。 
　　长期以来，苏黎世大学一直依据1859年的教育法实行管理。但是，随着大学的发展，该法规定对苏黎世大学这样的大型机构的管理已不尽适用。因此。 1994年，苏黎世大学决定进行改革，目标是使大学成为一个自我管理的公共团体。1998年3月15日，苏黎世州的选举人批准了新的大学法，赋予大学自治法定实体的地位。 
　　新的大学管理机构是由学术、文化、企业、政治各界的头面人物组成的大学委员会。这样一来，大学可以在高效的前提下最充分地利用好可获得的资金。从此，苏黎世大学可以在一揽子预算内独立管理自己的财务，并以自己认为妥当的方式运作。

苏黎世大学与中国
　　苏黎世大学汉学系建于1950年，是瑞士大学中历史最悠久，规模最大的汉学教学与研究机构。2004年2月3日，中国教育部向瑞士苏黎世大学赠书仪式于苏黎世大学举行。中国驻瑞士使馆吴传福大使出席了赠书仪式并代表中国教育部向苏黎世大学赠书。他在致辞中感谢苏黎世大学为推动中瑞两国的交流与合作、增进人民间的友谊而培养汉语人才所做出的努力和贡献。希望这批图书能对苏黎世大学汉语教学与研究有所帮助。 
　　我国著名的学者陈寅恪1910年考取官费留学，曾经就读于苏黎世大学，后任教于我国的清华大学等著名高校。1926年6月，他只有36岁，就与梁启超、王国维一同应聘为研究院的导师，并称“清华三巨头”。他当时在国学院指导研究生，并在北京大学兼课，同时对佛教典籍和边疆史进行研究、著述。 #p#分页标题#e#
　　对于前往苏黎世大学就读的中国留学生基本要满足以下条件：如果你拥有中国大学学士学位毕业证书，可免试进入苏黎世大学就读。高中毕业加两年大学学历，必须通过瑞士大专院校录取考试，并且懂德文。可参加德国歌德学院高级德文水平考试或苏黎世大学德文考试。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('271','100','楼主说得很对。其实，说曼城是暴发户，并无贬低曼城之意，这只是为了更好的形容一下 曼城的状况。在我看来，每个球队确实都有自己的文化，但问题是球队文化的普及程度，这造就了豪门。其实，并不是每个豪门都有钱的，比如现在的沙尔克和AC米兰，都是穷的叮当响。至于球星，其实世界上除了皇马，其他豪门大多都是培养自己的球星。每个球队都有自己的文化和信仰，不论大小，这是毫无疑问的。说的有些乱，望楼主谅解','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('272','101','苏黎世黄金市场，在二战后趁伦敦黄金市场两次停业发展而起，苏黎世市场的金价和伦敦市场的金价一样受到国际市场的重视。 
　　苏黎世黄金市场没有正式组织结构，而是由瑞士三大银行：瑞士银行、瑞士信贷银行和瑞士联合银行负责清算结账，三大银行不仅为客户代行交易，而且黄金交易也是这三家银行本身的主要业务。苏黎世黄金总库（Zurich Gold Pool）建立在瑞士三大银行非正式协商的基础上，不受政府管辖，作为交易商的联合体与清算系统混合体在市场上起中介作用。 
　　由于瑞士特殊的银行体系和辅助性的黄金交易服务体系，为黄金买卖提供了一个既自由又保密的环境，加上瑞士与南非也有优惠协议，获得了80%的南非金，以及前苏联的黄金也聚集于此,使得瑞士不仅是世界上新增黄金的最大中转站，也是世界上最大的私人黄金的存储中心。苏黎世黄金市场在国际黄金市场的地位仅次于伦敦。 
　　苏黎世黄金市场无金价定盘制度，在每个交易日的任一特定时间，根据供需状况议定当日交易金价，这一价格为苏黎世黄金官价。全日金价在此基础上波动而无涨停板限制。标准金为400盎司的99.5%纯金。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('273','1','当然去爱丁堡，2个学校名气差远了。爱丁堡综合20名，南安普顿95名。ACCOUNTING专业我就懒得去看了，请问你毕业后找工作的话有人会按照你专业排名的学校去看么？当然很少，除非是超级出名的专业。你知道吗，我在读预科的时候，同学收到爱丁堡的offer，英国的老师都会很惊讶地睁大眼睛，可见爱丁堡的厉害，不过老实说喔，商科排名爱丁堡是在英国35左右，会计我估计没有南安好，很后，但爱丁堡名气真的很大。这是苏格兰首都。我去过，很漂亮的城市，消费也比较低。教育质量非常地好！！
其实哪里都一样，但最好去爱丁堡。大三工作是4年课的，但前提是大一大二成绩都要非常地好，60%以上是基本的。南安3年的课程你可以申请大三去工作的，就变成4年。加油吧。祝你学业成功。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('274','1','这个学会原来是1731年成立于英国爱丁堡，为提高医学知识水平的协会。1739年协会的活动扩大，包括哲学和文学在内，并取名为爱丁堡哲学学会。之后曾中断过几年。1783年正式成立了爱丁堡皇家学会。学会除哲学会员外，还增加了自然科学的会员。1909年，爱丁堡皇家学会开辟了新址，设有讲课室、接待室和藏书16万册的一个图书馆。
　　学会还颁发一系列奖金和奖章：尼尔奖金每2年颁发一次，奖给前2年中就博物学方面向学会提出卓越论文的一名苏格兰籍博物学家。基思奖金和麦克多格尔―布里斯班奖金也是2年一次，交替颁发给前2年在物理学及生物学方面对科学刊物作出最佳贡献者。冈宁维多利亚60周年纪念奖金，每4年颁发一次 ，奖给在物理学、化学或理论数学、应用数学方面具有创造性见解的科学家 。詹姆斯・斯科特奖金每3年一次，颁发给在自然科学基本理论方面的优秀讲座或论文。布鲁斯奖金是为纪念在南极和北极探险和进行科学考察的布鲁斯博士而设立的，每2年一次，颁发给由于本人去极区考察而在自然科学方面取得显著成就的任何国籍的人员。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('275','2','卡拉马祖在密歇根 爱德华王子岛在它的东北方向 公路距离大概一千多英里，直线距离大概是接近2000公里。 卡拉马祖靠近五大湖 如果走陆路的话会经过多伦多 渥太华 蒙特利尔 当然坐飞机更方便了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('276','3','爱德蒙顿路上有个卖德隆超市里面专门有一个洋酒房多贵的酒都有你去看看吧','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('277','2','你拿到的是爱德华王子岛大学的双录取通知。
EAP是语言课程，只不过里面会有一些相关商业的专业课程来学习，不会太多，只是一个过渡。读完后，你还得读4年本科才能本科毕业的。
拿这个录取去签证没有什么问题。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('278','3','1980年首次亚洲卡巴迪大赛展开。1982年，卡巴迪被列为第9届亚运会表演项目。   1990年，卡巴迪被列为第11届亚运会正式比赛项目。第一次世界卡巴迪锦标赛在加拿大的爱德蒙顿进行，大概有1万4000名观众观摩了比赛。参赛的队伍有印度、巴基斯坦、加拿大、英国和美国。首次的卡巴迪世界杯在2004年在印度进行。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('279','4','北京到阿尔及尔特价机票|北京至阿尔及尔国际飞机票-航班价格信息

机票类型： 北京到阿尔及尔机票  
三字代码： CAN-ALG   
舱位等级： 经济舱  
机票价格： 单程￥4800   往返￥6300  
航空公司： 法国航空公司（AF）  
航段类型： 经巴黎转机  
目 的 地： 阿尔及尔  
每周班次： 电话咨询  
限制条件： 1.儿童运价为成人运价的75%.婴儿运价为公布运价的10% ；

2.改期费：根据实际承运公司规定付费；特价机票不可退票；

3.票价未含税,税后价格以当天电话咨询为准；

4.行李规定:普通乘客20KG/留学生可获得行李优惠券；

5.中国航协提供. 北京到阿尔及尔机票|北京至阿尔及尔国际特价机票；

说明信息：航空公司、舱位、有效期、退改签和机票限制等规定决定了票价的高低；以上北京到阿尔及尔机票价格及航班信息如遇变动，请以致电查询（我航空服务公司）为准，华夏航空服务有限公司预订部将热诚为您解答并介绍最佳航线.在座位紧张的情况下我们为您申请北京至阿尔及尔最实在的机票价格。   详情咨询电话：010-65931557 010-65938731
参考资料：http://www.58gp.com/tjjp/134930272.html','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('280','4','1）从阿尔及尔到卡萨布兰卡坐飞机需要约2个小时；
2）从阿尔及尔到卡萨布兰卡的飞机票可以在国内提前预定可以联系阿尔及利亚航空公司北京办事处，但建议你到阿尔及利亚再买，价格应该可以便宜一些。在北京买一般的航空代理不出，要出也要和北京到阿尔及利亚的机票一起出，而且价格没有折扣；
3）阿尔及尔到卡萨布兰卡的签证应该在你去阿尔及尔之前，在国内就办好，但那里再办一般是办不下来的。
具体你可以咨询《阿尔及利亚经商指南》的作者，QQ：359116907','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('281','5','发额','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('282','6','阿姆斯特丹运河
　　在荷兰西部，连接阿姆斯特丹和莱克河及瓦尔河。1952年建成，西欧最繁忙的运河之一。有4道水闸，全长72公里，最浅处4.2米，4，300吨船可通航。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('283','7','槟城机场往返市区的公交及兰卡威的公交,是班次极少及不便,及上,不车又需步行好久好远,故一般只能打车{的},你在槟城机场跟司机说:GO TO LANGKAWI JETTY 就可以载你到该码头,但提你,槟城去兰卡威的船,现在大概每天只有1至2个班次,具体时刻,班次也常变动,大概你需先在槟城市区住宿停留1晚,才可在第2天从码头乘船去兰卡威,不大可能即日从槟城机场去接得上船, 又乘船去到兰卡威,上岸,在码头也是只能打车去珍南沙滩,','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('284','5','按时打算的阿斯顿','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('285','6','导演：蒂克.马斯 
　　主演：胡波.斯大佩 莫尼库.冯. 
　　类型：剧情片
　　<<阿姆斯特丹水鬼>> 剧情： 
　　在阿姆斯特丹的运河中连续发生好几起残暴的谋杀案，根据推测凶手是同一个人，警员艾利克负责调查这起连环谋杀案，根据推测艾利克和他的朋友水警约翰把调查的范围集中于潜水员圈子，在调查的过程中艾利克认识了美丽的劳拉和她的朋友马丁，马丁曾经是潜水员。整个调查困难重重，几经波折疑犯终于浮出水面。艾利克运河中追击疑犯一幕非常精彩，最后艾利克在劳拉和马丁的帮助下终于解开了水鬼之谜。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('286','7','槟城贵的是房价和房租，还有就是汽油花费，那里的公共交通不方便，去那里都要自己开车，所以汽油、停车费、维修就一笔了，也不单是槟城，整个马来西亚的大城市都如此。

治安状况也不太好，如果跟厦门比的话那就差多了，在街上单独走走要小心，女生最好不要带手提袋上街。不过跟马来西亚的第一大和第二大城市吉隆坡和新山比就好多了。

这里绝大部分是华人，所以语言沟通不是问题。

一万马币是高收入群了，可以过非常舒服的生活了。马来西亚人民的人均月收入才三千元马币左右。

暂时想到这里，如果还想知道什么再问吧。 
参考资料：我是马来西亚人','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('287','9','柏林危机（Berlin Crisis）共有三次，第一次发生于1948年，又称“柏林封锁（Berlin Blockade）”，是冷战开始后其中一个最早发生的危机，其导火线为1948年6月24日苏联阻塞铁路和到柏林西部的通道，至1949年5月11日苏联宣布解除封锁，停止行动之后，危机缓和。第二次发生于1958年，苏联发出最后通牒，要求英美法六个月内撤出西柏林驻军，后来以苏联让步完结。第三次发生于1961年，苏联重新提出西柏林撤军要求，事件以苏联在东柏林筑起柏林墙作结，美苏关系以苏联冻结柏林问题而得以缓和。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('288','8','中文名： 布达佩斯费里海吉机场 
英文名： Budapest Ferihegy International Airport 
所在城市： 布达佩斯','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('289','10','Ubud地区最好的Villa是Royal PIta Maha.是巴厘岛的皇室经营的Villa.环境最佳.服务好的没话说.更具有巴厘岛特色.你可以去它的网站上看看.总之我和我老公一看见就决定住它了.住两晚都不够.绝对是皇室享受.报价基本上在280美元/晚.pool villa.包括欢迎饮料.早餐.下午茶.两件礼物.一顿晚餐.两个餐厅风景超美.还有自己划的小船.和自然融为一体的泳池.太美了.念念不忘!
Nusa Dua地区就有很多国际5星的酒店了.比如Ritz Carlton Hotel(190美元/晚).Hytta都是顶级的.价格也差不多的.
还有就是Blue Point.圆点无边泳池.也是顶级的.就是周围出行不方便.
你可以上携程的巴厘岛游记攻略里去看看.还有就是酒店评价.都可以找到你要的答案的!','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('290','9','V2貌似需要发射基地吧....在柏林没有这些东西吧

防空导弹  貌似叫什么莱茵什么  但是你觉得在初期的命中率也没达到百分之100
防空坦克  额 如果你说的是那种装了高射炮的四号坦克 叫做球形闪电  那个东西没做出几辆

至于几百只民兵突击队 的武器大多是粗制滥造的武器 到战争后期甚至出现了用铝来做98K的枪管，你觉得他们的武器能先进到哪去吗，

除了柏林战役开始前进入到柏林的德军部队 ，在战役开始后几乎没有任何一支德军部队能进入柏林，因为柏林已经被苏联团团围住

而且在战争的最后一年也就是45年大多数德国人已经知道德国失败的命运了
更本没有战争开始的那种士气','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('291','8','布达佩斯漫长的周末 Hét Pesten és Budán, Egy (2003)
　　导演：
　　卡罗利・马克 Károly Makk
　　主演：
　　艾琳・阿特金斯 Eileen Atkins
　　Dezsõ Garas
　　Iván Darvas
　　类型：剧情
　　更多外文片名：
　　A Long Weekend in Pest and Buda
　　片长：Hungary:90 min 
　　国家/地区：匈牙利
　　剧情：匈牙利传奇演员Mari Törõcsik和Iván Darvas联手在电影大师卡罗利・马克这部最新力作中演出。这部当代浪漫爱情剧的背景设在风景如画的布达佩斯，Darvas扮演一个的退休老人，曾在匈牙利“56年革命”期间被迫离开祖国。他和妻子在瑞士过着安逸的退休生活，一个电话却促使...','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('292','10','巴厘岛很安全的,你讲的排华这个情况没有在巴厘岛出现过,只是在印尼其他岛出现过,巴厘岛是旅游圣地,当地的人信奉的是印度教,跟其他伊斯兰教分子是不一样的,而且巴厘岛里面80%以上的人都是从事旅游业,主要是靠旅游业来生活,他们是非常注意当地游客的安全的;关于爆炸案,现在巴厘岛的保安工作做得很好,我去过几次了,感觉非常地安全,爆炸恐怖也只是针对白人,只要我们不往白人常驻的酒吧扎堆就很安全.
放心好了!','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('293','12','【学校简介】
　　伯明翰大学（University of Birmingham）建于1900年，位于英格兰的伯明翰市，是英国历史上著名的“红砖”大学之一。目前是罗素大学集团成员之一。　
　　伯明翰大学成立于1900年，位于伯明翰城，是英国最著名的大学之一，也是国际化的教学与研究中心，具有一流的教学质量与完善的教学设施。目前在校学生20000多名，海外学生近3000人。伯明翰大学设施完备，有大型图书馆，藏书近200万册，高效率的中央计算机系统，大学共有7所学院，分别为文学院、商业社会科学院、教育及延续学院、工程学院、法律学院、医学及牙科学院和理学院。 
　　杰出课程：美国研究，牙医学，电机和电子工程学，英语，地理学，地质学，历史学，艺术史，建筑和设计，伊比利亚语言及其研究，意大利语，中东和非洲研究，分子生物学，音乐，物理学和天文学，俄语和东欧语言及其研究，社会学

【学校历史】
　　伯明翰大学建立于1900年，直到今天，每当人们看到伯明翰市的标志性建筑D100英尺高的钟塔时，就会想起伯明翰大学的第一任校长Joseph Chamberlain,钟塔正是为了纪念他而建造的。目前在校人数超过26,000人，有来自150多个国家的3,500多名国际留学生。

【地理位置】
　　伯明翰市是英国除伦敦外的第二大城市，位于英格兰中部。城市的风格既传统又现代，在这里既可以看到壮观的摩天大厦，也可以在Brindleyplace河边找到古老的珠宝首饰店。因为这里是英国的心脏地带，所以无论公路还是铁路都四通八达，加上与国家展览中心、伯明翰国际机场近在咫尺，伯明翰自然成为了一个国际性的大都市。

【校园环境】
　　伯明翰大学校园由两个校区组成DEdgbaston校区和Selly Oak校区。Edgbaston校区被公认为是英国最好的校园之一，校园里湖水清澈，绿树成荫，建筑错落有致，带着浓郁的古世纪风格。Selly Oak校区距离市中心仅5英里的花园地带，占地面积80英亩。这里的建筑由古建筑和现代建筑群交错而成。
　　【课程设置】
　　　本科课程 
　　文学院：非洲研究，非洲人类学，美国加拿大研究，考古与古代历史学，古典文学，经典文学，考古学，东方内陆历史研究，戏剧艺术，经济与社会史，英语，法国研究，德国研究，拉丁美洲研究，历史与社会科学，艺术史，拉丁语，音乐，俄语，现代希腊研究，哲学，中世纪研究等。 
　　商学院：会计与金融学，会计与金融语言学，商业贸易学，经济学，经济与现代经济史，货币、银行及金融学，数学经济学。 
　　社会科学院：欧洲研究，社会学，社会政策学，社会政策、政府与管理学，政治，社会政策管理学，传媒、文化与社会学，国际语言学，国际金融学，国际政治学等，地理、城市及地区规划。 
　　法学院：法律学，法律与商业学等。 
　　工学院：生物工程学，化学工程，电子工程，电子与软件工程，制造与机械工程，工程与商业管理，数学工程，材料工程，机械工程与商业管理，环境工程，制造工程，机械工程等。 
　　医学及牙科学院：药学，医学，护理学，生物工程，生物材料学，牙科 
　　理学院：生物化学，生物学，化学，计算机科学，软件工程，人工智能与计算机科学，环境学，环境政策学，地理学，地质学，地质考古学，数学，物理，理论物理与应用数学，运动学，运动材料学，心理学等。 
　　　研究生课程 
　　文学院:美国与加拿大研究，古代史与考古，艺术史中世纪与现代史，戏剧艺术，英语，音乐，哲学，现代语言，经典文学 
　　商学院:工商管理(MBA)，国际银行与金融管理，市场，会计与金融等 
　　社会科学院:俄国与东欧研究，经济学，国际经济学，货币、银行与金融，政治，国际经济管理，公共健康，社会政策与社会工作，德国研究，国际政治等，日本研究，公共服务，国际健康管理，贫穷与发展，亚洲研究等 #p#分页标题#e#
　　法学院:法律学 
　　工学院:现代食品工程，生物化学工程，水源技术与管理，高速公路管理工程，电子工程等 
　　医学及牙科学院:临床肿瘤学，公共健康，环境健康与安全，免疫与传染，外伤治疗，药学等 
　　理学院:生物科学，分子生物学，遗传应用学，化学，现代计算机科学，地球学，应用地质学，地理学，食品安全管理学，数学，统计学，物理，应用放射物理学，心理学等。

【就业优势】
　　伯明翰大学与当地的工商业保持着紧密的联系，为学生的实习就业创造了良好的条件。此外，伯明翰大学还是著名的研究类大学，在医学、科学、工程学、艺术、商业和社会科学领域内都取得了卓越的成绩。

【专业介绍】
　　 艺术、语言、文学及历史：美加研究、英语、音乐、哲学、欧洲语言及文化、历史与考古学
　　教育：儿童教育、国际教育管理及政策、语言研究、教育心理学等
　　商科：会计金融、投资、国际商务、市场营销、MBA等
　　社会科学、政府及政治：经济学、国际研究、社会学、政府研究、国际发展学等
　　法 律：商法、欧洲与公共法律比较、刑法等
　　工程：化学工程、土木工程、电子及计算机工程、机械工程、冶金及材料学等
　　医学、牙医及健康科学：医疗学、神经学、传染及免疫学等
　　科学：计算机科学、生物学、地球科学、环境健康及风险管理、数学、物理、心理学、体育　【优势专业：经济、商业、计算机、电子工程、化学工程、体育、法律、环境、社会研究、材料学、数学】
　　推荐专业：工商管理、化学、经济学、教育、土木工程、电机和电子工程等

【入学要求】
　　本科毕业，有学士学位；大学平均成绩80分以上
　　IELTS成绩6.5-7.0以上，IELTS成绩5.5-6.0以上（自然科学和工程学）
　　语言中心提供6－20周的语言课程

【所需费用】
　　非实验室类8300英镑/年；实验室类10700英镑/年；临床医学20300英镑/年
　　生活费约7200英镑
　　住宿和费用：学生公寓：￡35-90英镑/周 私人住房：￡40-60英镑/周
　　伯明翰在世界大学排名33','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('294','12','从 Stratford-upon-Avon到伯明翰，只有终点到伯明翰Snow hill的车，你可以在终点（Snow hill）的前一站下车，站名叫Birmingham Moor Street 从这站走到Birmingham New Street需要五分钟，然后从Birmingham New Street到Birmingham International机场有直达的火车，一般只需要8分钟就到了。你可以在你们那里直接买到买到Birmingham International机场的票，全程£8.60 ，任何时间都可以乘坐。也可以在网上买。附上网址：http://nationalrail.co.uk/

这应该是最近的走法了，希望对你有帮助O(∩_∩)O','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('295','11','布拉格旧城广场与布拉格广场是同一个地方，它位于捷克首都，是欧洲最美丽的城市之一。它也叫做旧城广场。
老城广场的中心是扬・胡斯雕像。广场最具特色的古建筑是自鸣钟。它建于1410年，尽管钟楼的外墙墙皮因年代久远已部分剥落，但它却以精美别致的自鸣钟而闻名于世。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('296','13','波士顿矩阵是由美国大型商业咨询公司――波士顿咨询集团（Boston Consulting Group）首创的一种规划企业产品组合的方法。问题的关键在于要解决如何使企业的产品品种及其结构适合市场需求的变化，只有这样企业的生产才有意义。同时，如何将企业有限的资源有效地分配到合理的产品结构中去，以保证企业收益，是企业在激烈竞争中能否取胜的关键。

波士顿矩阵认为一般决定产品结构的基本因素有二个：即市场引力与企业实力。市场引力包括企业销售量（额）增长率、目标市场容量、竞争对手强弱及利润高低等。其中最主要的是反映市场引力的综合指标――销售增长率，这是决定企业产品结构是否合理的外在因素。企业实力包括市场占有率，技术、设备、资金利用能力等，其中市场占有率是决定企业产品结构的内在要素，它直接显示出企业竞争实力。销售增长率与市场占有率既相互影响，又互为条件：市场引力大，销售增长率高，可以显示产品发展的良好前景，企业也具备相应的适应能力，实力较强；如果仅有市场引力大，而没有相应的高销售增长率，则说明企业尚无足够实力，则该种产品也无法顺利发展。相反，企业实力强，而市场引力小的产品也预示了该产品的市场前景不佳。 

通过以上两个因素相互作用，会出现四种不同性质的产品类型，形成不同的产品发展前景：①销售增长率和市场占有率“双高”的产品群（明星类产品）；②销售增长率和市场占有率“双低”的产品群（瘦狗类产品）；③销售增长率高、市场占有率低的产品群（问号类产品）；④销售增长率低、市场占有率高的产品群（现金牛类产品）。

1．基本原理与基本步骤

（1）基本原理。本法将企业所有产品从销售增长率和市场占有率角度进行再组合。在坐标图上，以纵轴表示企业销售增长率，横轴表示市场占有率，各以10%和20%作为区分高、低的中点，将坐标图划分为四个象限，依次为“问号（？）”、“明星（★）”、“现金牛（￥）”、“瘦狗（×）”。在使用中，企业可将产品按各自的销售增长率和市场占有率归入不同象限，使企业现有产品组合一目了然，同时便于对处于不同象限的产品作出不同的发展决策。其目的在于通过产品所处不同象限的划分，使企业采取不同决策，以保证其不断地淘汰无发展前景的产品，保持“问号”、“明星”、“现金牛”产品的合理组合，实现产品及资源分配结构的良性循环。

（2）基本步骤。主要包括：

① 核算企业各种产品的销售增长率和市场占有率。销售增长率可以用本企业的产品销售额或销售量增长率。时间可以是一年或是三年以至更长时间。市场占有率，可以用相对市场占有率或绝对市场占有率，但是用最新资料。基本计算公式为：

本企业某种产品绝对市场占有率=该产品本企业销售量/该产品市场销售总量

本企业某种产品相对市场占有率=该产品本企业市场占有率/该产品市场占有份额最大者（或特定的竞争对手）的市场占有率

② 绘制四象限图。以10%的销售增长率和20%的市场占有率为高低标准分界线，将坐标图划分为四个象限。然后把企业全部产品按其销售增长率和市场占有率的大小，在座标图上标出其相应位置（圆心）。定位后，按每种产品当年销售额的多少，绘成面积不等的圆圈，顺序标上不同的数字代号以示区别。定位的结果即将产品划分为四种类型。

2．各象限产品的定义及战略对策

波士顿矩阵对于企业产品所处的四个象限具有不同的定义和相应的战略对策。

(1)明星产品(stars)。它是指处于高增长率、高市场占有率象限内的产品群，这类产品可能成为企业的现金牛产品，需要加大投资以支持其迅速发展。采用的发展战略是：积极扩大经济规模和市场机会，以长远利益为目标，提高市场占有率，加强竞争地位。发展战略以投明星产品的管理与组织最好采用事业部形式，由对生产技术和销售两方面都很内行的经营者负责。#p#分页标题#e#

(2)现金牛产品(cash cow)，又称厚利产品。它是指处于低增长率、高市场占有率象限内的产品群，已进入成熟期。其财务特点是销售量大，产品利润率高、负债比率低，可以为企业提供资金，而且由于增长率低，也无需增大投资。因而成为企业回收资金，支持其它产品，尤其明星产品投资的后盾。对这一象限内的大多数产品，市场占有率的下跌已成不可阻挡之势，因此可采用收获战略：即所投入资源以达到短期收益最大化为限。①把设备投资和其它投资尽量压缩；②采用榨油式方法，争取在短时间内获取更多利润，为其它产品提供资金。对于这一象限内的销售增长率仍有所增长的产品，应进一步进行市场细分，维持现存市场增长率或延缓其下降速度。对于现金牛产品，适合于用事业部制进行管理，其经营者最好是市场营销型人物。

(3)问号产品(question marks)。它是处于高增长率、低市场占有率象限内的产品群。前者说明市场机会大，前景好，而后者则说明在市场营销上存在问题。其财务特点是利润率较低，所需资金不足，负债比率高。例如在产品生命周期中处于引进期、因种种原因未能开拓市场局面的新产品即属此类问题的产品。对问题产品应采取选择性投资战略。即首先确定对该象限中那些经过改进可能会成为明星的产品进行重点投资，提高市场占有率，使之转变成“明星产品”；对其它将来有希望成为明星的产品则在一段时期内采取扶持的对策。因此，对问题产品的改进与扶持方案一般均列入企业长期计划中。对问题产品的管理组织，最好是采取智囊团或项目组织等形式，选拔有规划能力，敢于冒风险、有才干的人负责。

(4)瘦狗产品(dogs)，也称衰退类产品。它是处在低增长率、低市场占有率象限内的产品群。其财务特点是利润率低、处于保本或亏损状态，负债比率高，无法为企业带来收益。对这类产品应采用撤退战略：首先应减少批量，逐渐撤退，对那些销售增长率和市场占有率均极低的产品应立即淘汰。其次是将剩余资源向其它产品转移。第三是整顿产品系列，最好将瘦狗产品与其它事业部合并，统一管理。

3．波士顿矩阵的应用法则

按照波士顿矩阵的原理，产品市场占有率越高，创造利润的能力越大；另一方面，销售增长率越高，为了维持其增长及扩大市场占有率所需的资金亦越多。这样可以使企业的产品结构实现产品互相支持，资金良性循环的局面。按照产品在象限内的位置及移动趋势的划分，形成了波士顿矩阵的基本应用法则。

第一法则：成功的月牙环。在企业所从事的事业领域内各种产品的分布若显示月牙环形，这是成功企业的象征，因为盈利大的产品不只一个，而且这些产品的销售收入都比较大，还有不少明星产品。问题产品和瘦狗产品的销售量都很少。若产品结构显示的散乱分布，说明其事业内的产品结构未规划好，企业业绩必然较差。这时就应区别不同产品，彩不同策略。

第二法则：黑球失败法则。如果在第四象限内一个产品都没有，或者即使有，其销售收入也几乎近于零，可用一个大黑球表示。该种状况显示企业没有任何盈利大的产品，说明应当对现有产品结构进行撤退、缩小的战略调整，考虑向其它事业渗透，开发新的事业。

第三法则：东北方向大吉。一个企业的产品在四个象限中的分布越是集中于东北方向，则显示该企业的产品结构中明星产品越多，越有发展潜力；相反，产品的分布越是集中在西南角，说明瘦狗类产品数量大，说明该企业产品结构衰退，经营不成功。

第四法则：踊跃移动速度法则。从每个产品的发展过程及趋势看，产品的销售增长率越高，为维持其持续增长所需资金量也相对越高；而市场占有率越大，创造利润的能力也越大，持续时间也相对长一些。按正常趋势，问题产品经明星产品最后进入现金牛产品阶段，标志了该产品从纯资金耗费到为企业提供效益的发展过程，但是这一趋势移动速度的快慢也影响到其所能提供的收益的大小。#p#分页标题#e#

如果某一产品从问题产品（包括从瘦狗产品）变成现金牛产品的移动速度太快，说明其在高投资与高利润率的明星区域仪时间很短，因此对企业提供利润的可能性及持续时间都不会太长，总的贡献也不会大；但是相反，如果产品发展速度太慢，在某一象限内停留时间过长，则该产品也会很快被淘汰。

这种方法假定一个组织又两个以上的经营单位组成，每个单位产品又明显的差异，并具有不同的细分市场。在拟定每个产品发展战略时，主要考虑它的相对竞争地位（市场占有率）和业务增长率。以前者为横坐标，后者为纵坐标，然后分为四个象限，各经营单位的产品按其市场占有率和业务增长率高低填入相应的位置。

在本方法的应用中，企业经营者的任务，是通过四象限法的分析，掌握产品结构的现状及预测未来市场的变化，进而有效地、合理地分配企业经营资源。在产品结构调整中，企业的经营者不是在产品到了“瘦狗”阶段才考虑如何撤退，而应在“现金牛”阶段时就考虑如何使产品造成的损失最小而收益最大。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('297','11','不知道你说的是布拉格定律吗?
假设入射波从晶体中的平行原子平面作镜面反射.每个平面反射很少一部分辐射.就想一个轻微镀银的镜子一样.再这种类似镜子的镜面反射中.其反射角等于入射角.当来自平行原子平面的反射发生相长干涉时.就得出衍射束.
考虑间距为d的平行晶面.入射辐射线位于纸面平面内.相邻平行晶面反射的射线行程差是2dsinx.式中从经面开始量度.当行程差是波长的整数倍时.来自相继平面的辐射就发生了相长干涉. 这就是布拉格定律.
布拉格定律用公式表达为:2dsinx=n/f (d为平行原子平面的间距.f为入射波频率.x为入射光与晶面之夹角)
布拉格定律的成立条件是波长小于2d','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('298','13','独立战争导火线:波士顿倾茶事件 
波士顿倾茶事件 又称波士顿茶党事件.1773年发生的北美殖民地波士顿人民反对英国东印度公司垄断茶叶贸易的事件.1773年.英国政府为倾销东印度公司的积存茶叶.通过<救济东印度公司条例>.该条例给予东印度公司到北美殖民地销售积压茶叶的专利权.免缴高额的进口关税.只征收轻微的茶税.条例明令禁止殖民地贩卖\"私茶\".东印度公司因此垄断了北美殖民地的茶叶运销.其输入的茶叶价格较\"私条\"便宜百分之五十.该条例引起北美殖民地人民的极大愤怒.人们饮用的走私茶占消费量的十分之九.纽约.费城.查尔斯顿人民拒绝卸运茶叶.在波士顿.一批青年以韩柯克和萨姆尔・亚当斯为首.组成了波士顿茶党.1773年11月.东印度公司装载342箱茶叶的船只开进波士顿港.12月16日.波士顿八千群众集会.要求停泊在那里的东印度公司茶船开出港口.但遭拒绝.当晚.反英群众在波士顿茶党组织下.化装成印第安人闯入船舶.将东印度公司三只条船上的342箱茶叶(价值18.000英镑)全部倒入大海.英国政府采取高压政策.1774年先后颁布系列法令.封锁波士顿港口.取消马萨诸塞州的自治.在殖民地自由驻军等.这更激起殖民地人民的强烈反抗.使英国政府与北美殖民地之间的矛盾尖锐.公开冲突日益扩大.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('299','15','布宜诺斯艾利斯,阿根廷首都,被称作"南美的巴黎"，位于拉普拉塔河的入海口边上.

南美,这片湿润的大洲注定蕴育这神秘而美丽的城市,让人神往.

单单从地理书上知道这个地方是无法令人如此向往这城市的,而是一个美丽的故事赋予了这城市最美的神话.男孩的父亲是混黑社会的,

当他当上了老大的时候,

却遇到了男孩的母亲

男孩母亲美丽善良的心和那份对他永恒不变的爱恋感动着他

,让他不愿再沉沦 可是舍弃一切,

为爱疯狂终究是要付出代价的.

拣回一条命,醒来却已在另一个半球.

年轻的母亲独自生下了男孩,辛苦抚育他

男孩长大了,象他父亲一样,有正义感,有一棵坚强的心

男孩没见过父亲,可是渴望着,热切渴望着

不管父亲是一个怎么样的人,他都一样渴望着

所以他最想去的地方是另一个半球的布宜诺斯艾利斯

因为那里有他最想要的东西,那里有他最想念的人

其实每个人都有他自己的布宜诺斯艾利斯

只是很多人无法到达

即使有人觉得达到了,却始终找不到自己想要的

是啊,美丽的布宜诺斯艾利斯,故事赋予了你承载传说的魅力,那么你又将赋予些什么呢？

每个人都想找寻心中的布宜诺斯艾利斯，为了它，大家都寻寻觅觅，甚至不断地伤害到自己。可是，就没有人想过要回头看看，或许那个美好的国度就在你身边最触手可及的地方。是什么蒙蔽了你的眼睛？是你自己。

有人说：“世上的某些东西不是用眼睛来看的，是用心。”','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('300','14','巴塞罗那 Barcelona
巴塞罗那是同名省省会、加泰罗尼亚自治区首府，西班牙第二大城市，第一大工商城和港口。
城市位于西班牙东北部地中海沿岸，依山傍海，地势雄伟，是伊比利亚半岛的门户，全市面积91平方公里，市区人口151万，若连同外围地区为400万，仅次于首都马德里，是西班牙第二大城市，也是世界上人口最稠密的城市之一。
编辑本段(2).城市概述
基本情况
巴塞罗那位于西班牙东北部地中海沿岸，依山傍海，地势雄伟，是伊比利亚半岛的门户，全市面积91平方公里，市区人口151万，若连同外围地区为400万，仅次于首都马德里，是西班牙第二大城市，也是世界上人口最稠密的城市之一。其官方语言是西班牙语，但是本地的加泰罗尼亚语则在整个地区通用。巴塞罗那是加泰罗尼亚的港口城市，是享誉世界的地中海风光旅游目的地和世界著名的历史文化名城，也是西班牙最重要的贸易、工业和金融基地，工业产值占全国的1/5，有汽车、重型机械、化工、精密仪器、纺织等工业部门。巴塞罗那港还是地中海沿岸最大的港口和最大的集装箱集散码头,巴塞罗那港是全国最大的综合性港口，年入港船只为8000艘（总吨位为4000万吨），年吞吐量为2000万吨。巴塞罗那比马德里更为古老,在西班牙的大部分历史上他都是比马德里更为重要的城市，先是西哥人的首都，后来是巴塞罗那有权势的诸伯爵的领地。1137年成为加泰罗尼亚和阿拉贡联合王国的首府，此后变成一座极其富裕而显耀的城市。15世纪初期巴塞罗那及其所辖地区并入西班牙国，自那以后马德里与巴塞罗那之间一直存在着激烈的竞争，作为这个国家名列前茅的海港、商业中心和工业城市，巴塞罗那日益繁荣。
巴塞罗那是西班牙最大的工业中心和港口，全国第二大城市，巴塞罗那省首府 。市区人口约170万。位于伊比利亚半岛东北部的地中海沿岸。城市依山傍海，背靠加泰罗尼亚山地东支的海岸山块。属地中海式气候，夏季炎热干旱，冬季温和多雨。237年迦太基人始建居民点，415年起为迦太基公国都城。11世纪逐渐兴建为西班牙最早的通商口岸。1503年建市。16世纪奥斯曼帝国的扩张和美洲殖民地的建立影响其商业地位 。19世纪西班牙工业开始发展，该城于1832年建立蒸汽机纺织工厂，成为全国工业最先进的城市，也是西班牙工人运动最早兴起的城市。
工业原以机械、纺织、印刷、食品等著称，尤以造船和纺织工业历史最为悠久，为全国最大的造船工业和纺织工业中心。第二次世界大战后，汽车、化工、精密仪器、塑料等工业迅速发展。工业总产值占全国的1／5，是西班牙最大的工业中心。盛产葡萄酒，品种繁多，尤以陈年佳酿著称。有酒类博物馆。还有驰名世界的加泰罗尼亚蛋奶甜食和面食等名贵食品。市郊及其周围地区农业特别是地中海式水果园艺业颇为发达。全国最大的海港和重要的铁路航空枢纽。进出口贸易约占全国总额的40％以上。出口纺织品、船舶、化工原料、水果罐头等；进口机械、石油、棉花、谷物等。市内交通便利，建有地下铁道。
巴塞罗那城又是加泰罗尼亚文化的发祥地，同法国的文化和语言发展渊源颇深。有教会大学和加泰罗尼亚医学院等高等院校。市内多博物馆，有加泰罗尼亚艺术博物馆、毕加索博物馆、历史博物馆、自然博物馆等20余所。是西班牙开办印刷所的第一个城市，也是欧洲发行报纸的第一个城市。每年10月举行的巴塞罗那国际音乐节为乐坛盛会。1992年第25届奥林匹克运动会在该城举行。旧城中心有13世纪开始营造的大教堂和中世纪的宫殿和房屋。
巴塞罗那实际上是两城合一城.老城有一个景色美丽的哥特区和许多建筑遗址,因为这里有不少令人难忘的灰色石头造的哥特区建筑物,包括壮观的大教堂.新城是城市规划的典范,有宽广的大道,两边树木成行,还有大广场.令人感兴趣的中世纪建筑物中有许多教堂和宫殿.巴塞罗那是一座优雅的城市,城郊斜坡缓缓向上连接周围的山丘.从附近的提比达波山和蒙特胡依西山坡上可以眺望城市极好的景色.远处是蒙特塞拉特山脉,山峰如针尖突起,著名的蒙特塞拉特修道院紧靠山腰.巴塞罗那市是国际建筑界公认的将古代文明和现代文明结合最完美的城市，也是一所艺术家的殿堂，市内随处可见世界著名的艺术大师毕加索、高迪、米罗等人的遗作。 #p#分页标题#e#
巴塞罗那是一座美丽的城市.市内罗马城墙遗址、中世纪的古老宫殿和房屋与现代化建筑交相辉映,不少街道仍保留着石块铺砌的古老路面.建于14世纪的哥特式天主教大教堂位于老城中央.圣家族教堂是西班牙最大教堂.连接和平门广场和市中心加泰罗尼亚广场的兰布拉斯大街是著名的\"花市大街\".西班牙广场上的光明泉巧夺天工、色彩斑斓.西乌达德拉公园的喷泉、动物园、植物园及蒙特惠奇公园的层层瀑布闻名遐迩.巴塞罗那市内有现代艺术博物馆、弗雷德里克・马塞斯陈列馆、毕加索博物馆、海洋博物馆等20多所博物馆.巴塞罗那大学有500多年的历史,自治大学和工艺学院亦十分著名.每年10月举行的国际音乐节是世界乐坛盛会,当地的萨尔达那园舞、吉他歌曲是世界著名的民间歌舞.每年4月的玫瑰花展和斗牛、国际博览会十分吸引人.这里的加泰罗尼亚甜食誉满全球。
巴塞罗那是典型的地中海型气候 温和宜人,全年阳光明媚，鲜花盛开，不像马德里那样四季分明。冬季和初春几个月雨量大,但很少下雪,气温很少降至零度以下。宜人的气候、著名的金色海岸和充满浪漫色彩的人文环境，每年吸引数千万国外游客到此旅游休假。带动了当地的旅游服务业及相关产业的发展。旅游及相关产业的收入是巴塞罗那市最重要的收入来源之一。 
巴塞罗那公共交通非常方便,地铁四通八达,公共汽车很少有拥挤现象,大部分都是老年人、妇女和儿童乘车.巴塞罗那及其周围地区为体育活动提供很多方便.在市区或乘车几小时即到达的地方,人们可以打高尔夫球、打网球、游泳、滑水、驾帆船、打猎、钓鱼、骑马以及进行冬季活动.城里有丰富多彩的娱乐活动,包括歌剧、芭蕾舞和许多精彩的音乐会.本地的剧场上演戏剧、轻歌剧和音乐喜剧.电影很受欢迎,但多数影片是用西班牙语配音的.北美洲研究院每周放映一次英语电影,还有许多其他美术展览和音乐演出. 
巴塞罗那市曾经承办过1888年和1929年两届世博会世博会，为城市的腾飞奠定了基础。1992年，巴塞罗那市又成功主办了第25届奥运会，更使巴塞罗那市名扬四海，使全世界更多的人了解了巴塞罗那。 
地理位置：
巴塞罗那(Bercelona)是加泰罗尼亚自治区首府，位于西班牙东北部的地中海岸，是西班牙第二大城市、最大的工业中心，在西班牙具有主要的经济地位。具有二千年历史，是个有名的贸易港。实行两种官方语言，即在该自治区通行的加泰罗尼亚语和西班牙语。
行政分划：
由巴塞罗那 (Bercelona)、列利达省 (Lerida)、黑罗那省 (Gerona)与达拉哥那省 (Tarragona)所组成，是西班牙首屈一指的工商业地区。卡达路尼亚人的特征是勤劳、朴实、坚守传统观念，巴塞罗那属地中海气候，四季如春。
气候概览：
巴塞罗那是典型的地中海气候，冬暖夏凉，春秋湿润，一年四季都适合旅游；冬天的平均温度为摄氏11度，每年的11月和1月是最寒冷的时候，平均为10 摄氏度；夏天的平均气温为摄氏24度。去巴塞罗那的最佳季节是夏天，可以充分的享受地中海的阳光，沙滩上日光浴的人群让人大开眼界。 
城市盛誉：
巴塞罗那气候宜人、风光旖旎、古迹遍布，素有“伊比利亚半岛的明珠”之称，是西班牙最著名的旅游胜地。它是西班牙的文化古城，有地中海曼哈顿之称。整个城市依山傍海、地势雄伟，市区内哥特式、文艺复兴式、巴洛克式建筑和现代化楼群相互辉映。由和平之门广场（Placa Portal de la Pau）到加泰罗尼亚广场（Placa de Cataluna）之间，以大教堂为中心，有无数值得参观的建筑物。市内游览以皇宫为起点。高迪建筑作品是巴塞罗那最耀眼的明珠，地中海的黄金海岸是海滨度假胜地。
文化特色：
巴塞罗那作为一个多元化的城市，具有多样性的面貌。当不太熟悉其城市历史的游客来到这里时，也许会对此感到些许差异，在如此现代化的城市中，古老的哥特区依然保留者原有的风貌，历史朝代的更迭仿佛从未对他它产生过任何触动。#p#分页标题#e#
建筑特色：
巴塞罗那不乏西班牙浪漫主义的建筑， 像路标一样直指云天的圣家族教堂是其中的代表。这座始建于1882年的教堂由于资金匮乏，迟迟未能竣工，目前完成的只有三个圣殿正门中的基督诞生门。尽管如此，见过它的人，还是被感动得目瞪口呆。古埃尔宫像花园城一样动人，令人赞叹不已。古根海姆博物馆是一座不同凡响的建筑，巨大厚实的岩石堆垒成一把硕大无比的水壶，怪诞、诡谲却又气势恢弘。如果你没去过巴塞罗那，是想象不出那里的。
巴塞罗那是一座幽雅的城市，城郊斜坡缓缓向上连接周围的山丘。从巴塞罗那到法国边境的海岸有不少多岩的海岬和多沙的小海湾。金色的沙滩将蔚蓝的海水与岸上墨绿色的橄榄树和松林连成一片，在满天朝霞或夕阳的余辉里，都会令你恍若置身于仙境。
巴塞罗那街头各式各样的人物雕像也是别具风情。
巴塞罗那气候温和宜人。市内的加泰罗尼亚广场，既是娱乐中心又是购物的好去处。在街心的摊点上可以买到最具当地特色的麂皮夹克和外套、花边披肩、精巧的银器。娱乐购物之余，歇脚用餐十分方便。
各种档次的咖啡馆、餐馆和酒吧都有上乘的服务。当地特有的名菜属布拉瓦海湾的龙虾、海鲜和香肠煮豆子。当然也有中国餐馆。
巴塞罗那的昵称：
阿苏尔格拉纳(Azulgrana) ，巴塞罗那地区无论年老年少都爱用此表示巴塞罗那，而出了加泰罗尼亚省，人们都称巴塞罗那。巴塞罗那很像中国的上海， 美丽，著名，古老，智慧但不是首都，于是某种因素促成了他们爱用自己的语言而非官方语言，巴塞罗那队的别名就由此产生。加泰罗尼亚方言中阿苏尔(Azul)为蓝色，格拉纳(Grana)为红色，合在一起正是巴塞罗那队服的颜色，阿苏尔格拉纳就成了巴塞罗那队的代名词，西班牙足球专业人士也更多的使用阿苏尔格拉纳，因为说到巴塞罗那不一定是在讲球队，而阿苏尔格拉纳就一定特指巴塞罗那队(还包括俱乐部的其它项目：手球，篮球，水球等队)。巴塞罗那还有一个更古老的称号：古雷斯(Cules)，寓意比较龌龊。在20年代的巴塞罗那，尚未拥有今天名誉全球的足球场，当时的球场则很小，观众坐在细条板凳上看球，后面均露出半个臀部，由于没有围墙，从球场外围看去，无数的半臀部显露在外，成为当时巴塞罗那的一个奇观。于是，人们将巴塞罗那队立名古雷斯，而古雷斯即臀部。今天，此称呼在巴塞罗那地区已沿用不多，只有白色分子倒是念念不忘，时时采用。
(3).交通与产业
1、交通概览：
巴塞罗那的飞机场位于市中心的西南方离市中心13公里。机场有3个出口。 在巴塞罗那和超过30个国际城市之间有每日的直达航班。到巴塞罗纳时间：从伦敦是2 小时； 从纽约是7 小时30 分钟；从洛杉矶是13 小时；从多伦多是14 小时10分钟；从悉尼15分钟25小时。
从飞机场出发到市中心的火车每30 分钟一列，每天05：30-22：00，行车时间大约半小时左右。
西班牙国铁是RENFE，巴塞罗拿市内有两个主要火车站：Estacio Sants站主要是西班牙国内城市长途火车的起结站，车站内设备齐全，还有地下铁路站往市内各区 Estacop de France则是往返法国的主要火车站，部分国内线列车亦会停靠此站。 
马德里查马丁（Chamartin）车站每天有10班长途巴士开往巴塞罗那，行车7小时，票价约30―40欧元。 
地下铁是最方便穿梭巴塞罗拿的交通工具，有五条路线，均以颜色辨别，而且路线网不复杂，可多多利用。地下铁路线图可旅游中心或地下铁售票处取。 
巴塞罗拿的巴士都是单层的，座位宽敞，路线也颇多，而每个巴士站都有路线图，很易理解。大多数公交车都是从早晨5：30～23：00。 
游巴塞罗拿最好是坐观光巴士，一张票可在市内二十四个主要观光点自由上下车，观光车由09:00至21:30行走，每二十分钟开出一班，一天票10Euro，二天票14Euro。 
的士车身为黑黄两色，数量很多，随处可见。空计程车在挡风玻璃上会显示“Lliure”或是“Libre”，晚上则会在车顶亮起绿灯。起跳1.6Euro，每一公里加收0.4Euro。此外，深夜，周六、周日以及例假日时都要加成，前往机场再加收1.8Euro。另外，行李每件收0.6Euro。#p#分页标题#e#
桑兹总火车站
大多数国际列车、远距离列车和近郊列车都是在这里出发和到达的。这里完全不逊色于马德里的恰马卢蒂火车站，非常现代化，除了旅游咨询处、银行、投币储物柜、餐厅等以外，这里的旅行代理店、百货商店、娱乐中心等各种设施也一应俱全。要从桑兹总火车站到加泰罗尼亚广场的话，乘坐3号线地铁可以直达。交通：地铁3，5/SantsEstació站办公时间：当日售票时间06:10―23:00，其它日售票时间07:30―22:30 
2、产业概览：
巴塞罗那大学：巴塞罗那大学于1450年由阿拉贡和那不勒斯的国王阿尔丰索・埃尔・马格纳尼莫（1416―1458）下令建立。在之后的战争中，国王菲力普五世关闭了这所大学。在经历了126年之后，巴塞罗那大学于1842年重建。在加泰罗尼亚的十二所大学中，巴塞罗那大学是最古老，现存最久的大学，其学生和师资的数目也是首屈一指，为加泰罗尼亚社会培养了大批的人才。
诺坎普球场：位于西班牙巴塞罗那市内,属于西甲球队巴塞罗那的主场。诺坎普（Nou Camp）体育场是整个欧洲大陆最大的体育场，原来能容纳观众98,000人，在1982的西班牙世界杯时，体育场的座位增加到了120,000个。它也是世界第二大体育场，仅次于具有传奇色彩的巴西的马拉卡纳（Maracana）体育场。目前，现代化的通用设备使它成为全欧洲最好的足球场地。在1998至99赛季，欧洲足协授予它“五星级”球场称号。
巴塞罗那赛道：赛道建于1991年，跑道全长4.725公里，是公认最接近完美的跑道，常被各车队用来进行测试，所以车队及车手对这个赛道都相当熟悉。巴塞罗那赛道对现场观众来说也是个很好的赛道，设计者考虑到观众的视野，而且交通方便，即使在周日决赛都不会塞车。 这个赛道也是很多车手都喜欢的场地，属于技术型，拥有很长的直线及长距离的高速与低速的弯道，它起跑点的直线几乎是F-1赛道中最长的，这对于引擎是一大考验。
编辑本段(4).观光游览
1、巴特娄宫：著名建筑师高迪(Gaudi)的代表作之一，现代主义风格的建筑，色彩鲜艳，外墙面不规则，给人怪异的感觉。

2、米拉宫：高迪的又一作品，多用流线结构，承袭了高迪一贯的怪异风格。
3、毕加索博物馆：毕加索和画家达利，建筑怪才高迪，建筑家米罗一样，都是巴塞罗那引以自豪的艺术巨匠，他是从这里走向世界的。毕加索博物馆藏有毕加索蓝色时期的主要作品。
4、圣家堂 ：它是西班牙伟大的建筑家安东尼. 高迪(1852～1926年)的遗作。起初，是在建筑师Villars的指挥下动工的， 但是他只建了部分地下室就退出了。1883年，高迪开始正式接手，直到43年后他遇车祸死亡。圣家赎罪堂起源于一个叫Josehines 的组织，他们不满于现在社会的颓废，打算建一个赎罪教堂让信徒们来这里祈祷，为有罪的人们求得宽恕。高迪死后，留下了很多资料、设计稿和模型，但是在西班 牙内战时大多被无政府主义者毁坏，而工程也停顿到1952年才再次动工。目前，这个建筑完成了将近60%，主要的经济来源主要是社会捐助和门票收入，官方 预计竣工的时间是2026年。 
从高迪设计了这样一座繁复且施工难度极高的建筑，不难看出他本身对宗教信仰的高度虔诚与敬意，接手圣家赎罪堂的建造之后，高迪将他全部的心力都投注其中， 没有再设计任何其他的建筑。对于高迪来说，圣家赎罪堂不只是为上帝而建的房子，一个礼拜之地，它更是每个来访者都可以读到的一本书――教义问答手册，《圣 经》中的各个场景在整个建筑中如同图画一样逐幅展现，栩栩如生。建筑的立面无疑是最能体现这些宗教场景的舞台。教堂共设有三座宏伟的立面：诞生、死亡和荣 耀，每个立面的主题都代表了耶稣神职的一个方面：作为地球上的一个人，作为人类的救世主，作为在最后审判日判决生死的法官。在高迪去世的时候，东方表现耶 稣作为地球人的诞生立面已经基本完工，极其繁复细致的装饰和雕刻布满了墙面，多以圣经中的人物和场景为题材，显示出无以伦比的高超建筑技巧。在高迪世俗建 筑中起到非常重要作用的光线在这里有了象征的意义，东方是太阳升起的地方，也是人们接受第一缕阳光和象征获得拯救的起始点。 #p#分页标题#e#
5、埃尔公园 ：1900年，居埃尔伯爵委托高迪设计一个中产阶级的市郊住宅区，地点在当时巴塞罗那市区北郊。这个住宅区计划没有实现，却建成了一个公园――居埃尔公园。 
公园入口处有高迪设计的门卫和办公用的两座小楼。进园之后，一条造型别致的有分有合的大台阶把人引向一个多柱大厅，大厅后面接着古希腊式的剧场。大台阶 又继续把人引上多柱大厅上的屋顶平台。平台广阔，宽深各约三十多米，周围有矮墙和坐椅，是游人游憩、聚会、散步和跳舞的好去处。 
居埃 尔公园中的建筑是高迪创作生涯成熟时期的代表作，最充分地表现了他的美学思想。公园入口处的两座小楼的屋顶上也有许多小塔和突出物，造型非常古怪，它的外 表镶嵌着白、线、棕、蓝、绿、橘红等色的碎瓷片，图案怪异。多柱大厅内的柱子造型规整，排列有序，这在高迪的作品中是罕见的。屋顶平台周围的矮墙曲折蜿 蜒，墙身上贴着五颜六色的瓷片，组成怪异莫名的图案，仿佛一条弯曲蜷伏的巨蟒。
6.SAN PAU医院，和圣家堂遥遥相对，说是建筑师的手法和高迪相对，两个建筑也相对 
圣克劳医院被列入“遗产”的部分自1902年始建，它当初是按照一座小型城市来规划的，占据了9个街区的面积。12幢独立的现代派建筑大量沿用了基督教传 统符号，条理分明地布置在一整座大花园间。西北角约1／3的面积新近建造了现代化的新医院，旧建筑现在用作血库、实验室、病房或后勤服务部门。对医学界来 说，列为世界文化遗产或许还不算什么，更重要的是这所世界第二古老的医院是于1401年由6所小医院合并而成，拥有世界最重要的医学档案遗产。 
TIBIDABO山，只有周末才开。教堂内部一般，不似之前的教堂中庭那样高，我们乘电梯上到最高处，又是一段旋转楼梯，终于到了耶稣脚底，仰望那个伸着双手的耶稣，似乎要包容，拯救一切苦 难之人。很久以前看过一个航拍的纪录片，其中就有一个镜头是从这个教堂掠过，当时这个山顶之上，伸着双手，成十字形的耶稣像，从Tibidabo山上俯视 着整个巴塞的镜头就深深留在脑子里。现在自己亲自在这着，没有遗憾了。山顶风很大，但是视野不错，这个巴塞城都在眼里，还能看到远处的海湾，更远处的群 山。 
La Rambla大街，兰布拉大街：最主要的步行街，能见到各种颜色的人，说什么语言的都有，还有很多行为艺术家，切。格瓦拉，列侬，剪刀手爱德华。长长的La Rambla走到头就看见哥伦布纪念碑，直指美洲大陆的哥伦布下聚集了好多好多人，之后就去到旧港Port Vell 
7.哥伦布塔（MONUMENT A COLOM） 
兰布拉大街的尽头高高耸立着哥伦布纪念塔，以纪念这位发现美洲大陆的航海家。从某种程度来说，这一发现拉开了西班牙对南美殖民统治的开始，然而今天，大批的南美移民操着西班牙语又来到这里，历史总好似一个又一个的轮回。
参考资料：http://www.58gp.com/view/2222.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('301','15','片名:Bonaerense, El 
　　别名：Bonaerense, El(2002) (France)
　　译名：警察也是贼/伯纳尔伦斯/布宜诺斯艾利斯的囚徒
　　导演：帕布洛.特拉皮洛 Pablo Trapero 
　　主演：Mimí Ardú .... Mabel 
　　Graciana Chironi .... Zapa's Mother 
　　Darío Levy .... Gallo 
　　Roberto Posse .... Ismael 
　　Jorge Román .... Zapa 
　　Hugo Anganuzzi .... Polaco 
　　Víctor Hugo Carrizo .... Molinari 
　　Luis Viscat .... Pellegrino 
　　Aníbal Barengo .... Caneva 
　　Jorge Luis Giménez .... Berti 
　　Lucas Olivera .... Abdala 
　　Gastón Polo .... Lanza 
　　国家：荷兰/法国/阿根廷/智利
　　类别：剧情
　　出品年代：2002
　　首映日期：2002年05月21日 ( 法国 )
　　MPAA级别：英国：15 西班牙：13 阿根廷：13 法国：U 比利时：KT 香港：III 
　　阿根廷电影协会最佳剪辑、最佳女新人两项奖，芝加哥国际电影节评审团奖
　　32琐岁的扎帕，原是布宜诺斯艾利斯偏远小镇上一个安分守已的锁匠。他每天为小镇上的人配钥匙，开锁，本来就这样可以平凡地过一生。可惜就因为他太老实，而无意卷入老板和几个人合伙的一桩保险柜盗窃案中，成为了他们的替罪羊。好在他在小镇上有好的口碑，叔叔把他保释出来，介绍他到布宜诺斯艾利斯去当了一名警员。就这样，一个人，从老实巴交的锁匠，到一个“小偷”，又到一个警员，身份变换莫名其妙。老实说，扎帕在一开始实在没有做一个警察的天赋。因为他实在太老实，老实得近乎于憨傻。他也没有做一名警察的腔调，常常打一个赤脚，警服肮赃，永远只有一半扎进裤子里。
　　然而这一切不要急，要知道，这个警察世界其实就是一个大染缸，处处充满着腐败，阴谋。扎帕身边的警察们勾心斗角，唯利是图，这终于让我们看到了这个小人物内心性格的微妙变化。也是在这种莫名其妙的变化里，扎帕开始混得很好了。他开始学会和警校的女教师偷情，并从单纯的偷情转变为性虐的侵犯；他开始跟随组长去收受保护费，并渐渐取代他的组长。最终，在他长官的计谋下，原来出卖过他的锁匠店老板成了他的踏脚石，使他最终晋级为侦探警员。
　　影片的最后，扎帕拖着一条伤腿离开家乡，走在通往布宜诺斯艾利斯的道路上。他度完了这个短假，马上就要回到布宜诺斯艾利斯去当他的侦探了。然而在夕阳下，他的背影淡去，似乎没有一点欣喜，反而让我们听到了 一曲挽歌。这就是命运的挽歌。在晋升前回一趟家乡，像是特地回来向某些人事告别，或者说，是向过去的傻锁匠扎帕告别吧。这样一个小人物，从一个被冤囚徒，到现在一名警察的过程，实际上是他真正变成了一名囚徒的过程。一切都不在他的安排之内，他是被社会的大潮推上了一条不归之路。在这条路上，好与坏再不是可以用平凡来定义的了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('302','14','神圣家族大教堂骄傲地耸立在地中海之滨,巴塞罗那的土地上 ...线上有一座骄傲的建筑――高迪的神圣家族大教堂。 有人说,圣家堂是超越了一般意义的建筑,是巴塞罗那的象征。高迪的作品多在巴塞罗那,著名的有米拉公寓和贵尔公园等,而圣家堂是他倾注了40多年心血的代表作... 神圣家族大教堂骄傲地耸立在地…','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('303','17','东京是日本的首都。游览东京都最佳时段是春季，特别是在4月上旬。那时的城市是最漂亮的，人们可以欣赏美丽的樱花。有着宜人的气温以及许多晴天的秋季同样适合游览东京。让我们来看看许多著名并且有趣的地方。
如果你接到一道品茶的邀请，那么郊外以及公园是最合适不过的了。同样你也可以在日本的新年（1月2日）以及12月23日（皇帝的生日）去郊外或者公园逛逛。
最好的宫城算是江户城了。
你可以在江户城（这里段落是分开的，我就按就近的算，如果不是你可以自己改改）看见米老鼠，唐老鸭以及大多数沃尔特的其他著名卡通人物。无论是小孩还是成年人都很喜欢。
上野公园是一个欣赏樱花的绝好地方，上野公园也是星期天这一天，东京最拥挤的公园之一。上野公园同样还拥有日本的许多大型博物馆。
现在就开始计划你的东京之旅如何？','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('304','17','C.河南开封 
简称汴.古称[汴州\".[东京\".[大梁\".是中国多个重要王朝的首都.战国时期.魏国建都于此.称[大梁\".冶铁业发达.十分繁荣.后历经黄河水患的战乱.几乎沦为废墟.极度衰败.五代十国时期国家四分五裂.开封地理条件非常适宜农业经济发展.作为一统天下的基础.先后成为后梁.后晋.后汉及后周的国都.北周大将赵匡胤发动陈桥兵变代后周称帝.建立宋朝(北宋).仍以开封为首都.称为[东京\".终于完成对中国汉民族本部的统一.北宋时期.开封城市结构突破了唐代长安[坊市\"城市格局的束缚.再次走向空前繁荣.发展成为当时世界上人口最多最繁华的城市.靖康之难后.北宋灭亡.开封被金国占领.继续被金朝定为都城.蒙古灭金之后.成为河南省州府至中华人民共和国建国.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('305','16','大阪平原
　　日本本州近畿地方较大平原。大阪府的大部和兵库县的一部。三面连接山地，西临大阪湾。淀川、大和川等河流贯。面积1700平方公里。大部低平，间有台地。气候温暖，年降水量1400毫米。是经济发达地区之一。电机、机械、化学（包括石油化学）、钢铁、金属加工和纺织工业占重要地位。还有石油加工业。耕作业以水田为主，城郊种植蔬菜，鸡、猪等饲养业发达。观赏树木栽培有名。大阪周围工业、住宅卫星城市聚集，与大阪市有放射状交通网相联系。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('306','18','达累斯・萨达姆   达累斯/萨达姆
侯赛因・萨达姆   侯赛因/萨达姆
看你用的什么输入法，我用《搜狗输入法》用“esc”下面的“~”键・・・・・

用斜杠也一样的。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('307','16','国立大学： 

大阪大学 
大阪外国语大学 
大阪教育大学 
t合研究大学院大学（文化科学研究科） 

公立大学： 

大阪市立大学 
大阪府立大学

答案补充

大阪大学 
大阪工业大学 
大阪医科大学 
大阪产业大学 
大阪医科大学 
大阪商业大学 
大阪经济大学','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('308','18','1998年美国大使馆爆炸案是指1998年8月7日，美国驻东非坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆和肯尼亚首都内罗毕的大使馆几乎同时遭遇汽车炸弹袭击的事件。这两起共造成224人不幸遇难，超过4500人受伤的恐怖袭击，被认为是由奥萨玛・本・拉丹领导的基地组织的当地成员所为，同时，也第一次引起了世人对本・拉丹和“基地”的注意。美国联邦调查局很快便将本・拉丹置于十大通缉要犯之列。
　　与此前发生在纽约的1993年世贸中心爆炸案和发生在沙特阿拉伯的1996年阔巴尔塔楼袭击，以及之后2000年，发生在也门的美国海军柯尔号爆炸案一样，这次的大使馆爆炸案也是发生在“九一一恐怖袭击”之前的一起主要的反美恐怖袭击。对于这次袭击，当时正卷入莱温斯基丑闻的美国总统比尔・克林顿仅仅作出了一些相对克制的回应，例如使用巡航导弹袭击被美国指责为“基地”服务的一家苏丹工厂和“基地”位于阿富汗的营地的“无限延伸行动”，以及逮捕这次炸弹袭击的嫌犯等。这些克制的举措，被认为在一定程度上“鼓励”了基地组织实施“九一一恐怖袭击”，同时在美国国内也引起了应该对恐怖主义采取军事还是法律行动的争论。
　　地点 肯尼亚内罗毕
　　坦桑尼亚达累斯萨拉姆 
　　袭击目标 美国驻肯尼亚大使馆
　　美国驻坦桑尼亚大使馆 
　　日期 1998年8月7日
　　上午10:45 （UTC +3） 
　　类型 汽车炸弹 
　　死亡人数 225 
　　受伤人数 4,000以上 
　　发动者 基地组织 
　　袭击和伤亡
　　放置在两个大使馆附近的汽车炸弹在当地时间上午10:45(GMT+03:00)左右相继爆炸。在内罗毕的美国大使馆由于位于一个繁忙的市中心区域，因而造成了213人死亡，和可能多至4000人的受伤；在达累斯萨拉姆，由于离市中心较远，此处的爆炸造成了至少12人死亡和85人受伤。
　　两座大使馆的建筑破坏严重，必须重建。
　　恐怖分子的目标显然是使馆内的美国人，但是除了几名外交官外，几乎所有的遇难者都是当地的非洲平民。在内罗毕，有32名肯尼亚籍使馆工作人员和12名美国人遇难；在达累斯萨拉姆，8名坦桑尼亚使馆工作人员遇难。其余的遇难者都是访客、过路人或者在附近建筑物中的人。
　　伊斯兰恐怖组织“基地”宣布对两起爆炸案负责。
　　各方反应
　　作为对这次袭击的反应，美国总统比尔・克林顿立即下达了在1998年8月20日对苏丹和阿富汗境内恐怖分子目标进行巡航导弹袭击的命令，并在一次黄金时段的电视讲话中，向公众宣布了这一计划好的，代号为“无限延伸”的行动。
　　爆炸案的调查工作则是由FBI与肯尼亚和坦桑尼亚当局负责的。一份嫌疑人名单被列了出来，并且有数人被控涉嫌参与了这次炸弹袭击。
　　在伊拉克，萨达姆・侯赛因的官方通讯社赞扬本・拉丹为“阿拉伯和伊斯兰的英雄”。稍后，克林顿政府的最高反恐官员理查德・克拉克则宣称萨达姆在爆炸案后为本・拉丹提供了庇护。
　　在塔利班控制下的阿富汗，一个法庭于当年11月20日宣布本・拉丹在爆炸案中没有犯下罪行。
　　恐怖分子的命运
　　在纽约举行的，并于2002年6月结束的一次联邦审判中，默罕默德・拉希德・达乌德・阿尔・奥哈里(ohamed Rashed Daoud Al-Owhali)，默罕默德・奥德赫(Mohammed Odeh)，瓦迪赫・埃尔・哈吉(Wadih el Hage)和卡尔凡・卡米斯・默罕默德(Khalfan Khamis Mohamed)四人被判在内罗毕爆炸案中有罪，并被判处终身监禁，不得假释。
　　1999年，苏格兰场应美方的要求，在伦敦逮捕了两名埃及公民，易卜拉欣・侯赛因・阿卜代尔・哈迪・艾达罗斯(Ibrahim Hussein Abdel Hadi Eidarous)和阿戴尔・莫罕奈德・阿布杜尔・阿尔马吉德・巴里(Adel Mohanned Abdul Almagid Bary)。因为在“基地”声称对爆炸案负责的信件上，发现了两人的指纹。此二人已被引渡并被关押。
　　其他受到警方监控的嫌犯还包括卡利德・阿尔・法瓦兹（Khalid al Fawwaz）。这名沙特籍持不同政见者自1994年以来一直居住在伦敦。阿尔・法瓦兹被美国指控帮助奥萨马・本・拉丹协调了各次袭击，并且被美方要求引渡。他否认了这些指控，并在伦敦等待上诉结果。#p#分页标题#e#
　　阿纳斯・阿尔-利比(Anas Al-Liby)于2002年美军在阿富汗的行动中被捕，而阿赫迈德・卡尔凡・盖拉尼(Ahmed Khalfan Ghailani)则被认为已于2004年在巴基斯坦被捕。阿布德・阿尔-拉希姆・阿尔-纳希里(Abd al-Rahim al-Nashiri)，他帮助他作人体炸弹的兄弟搞到了一本也门护照，现在已被美国人关押在了一个秘密地点。
　　默罕默德・阿提夫(Mohammed Atef)在1998年11月4日被指在这次袭击事件中起了指挥的作用，被报告已死于2001年美军入侵阿富汗的轰炸中。
　　赛义夫・阿尔-阿代尔(Saif al-Adel)则被伊朗政府监禁。
　　继续在逃
　　奥萨玛・本・拉丹(Osama bin Laden) 
　　阿伊曼・阿尔-扎瓦希里(Ayman al-Zawahiri) 
　　阿卜杜拉・阿赫迈德・阿卜杜拉(Abdullah Ahmed Abdullah) 
　　穆赫欣・穆萨・阿塔瓦里・阿塔瓦(Muhsin Musa Atwalli Atwa) 
　　阿赫迈德・穆罕默德・哈迈德・阿里(Ahmed Mohammed Hamed Ali) 
　　法祖尔・阿卜杜拉・穆罕默德(Fazul Abdullah Mohammed) 
　　穆斯塔法・穆罕默德・法德西尔(Mustafa Mohamed Fadhil) 
　　谢克・阿赫迈德・萨利姆・斯威丹(Sheik Ahmed Salim Swedan) 
　　法希德・穆罕默德・阿里・穆萨拉姆(Fahid Mohammed Ally Msalam)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('309','19','底特律雄狮（Detroit Lions）
　　雄狮队于1930年在俄亥俄州的朴茨茅斯市加入NFL，当时他们取名为斯巴达。四年后，球队被底特律电台的执行官乔治・A・理查兹（George A. Richards）买下，然后迁往底特律市。 
　　球队迁移后改名为“雄狮队”。“雄狮是丛林之王。”球队发言人说，“而我们希望我们的球队能所向无敌。” 
　　雄狮队曾在1935、1952、1953以及1957年赢得联盟合并前的NFL冠军。 
　　自1964年以来，球队一直被威廉・福德（William Ford）拥有，价值多达6.35亿美元。 
　　资料转自NFLChina.com）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('310','20','贵格.美国费城(Philadelphia)的别称.

教友会徒之城(Quaker City).友谊之城(City of Brotherly Love)--美国宾夕法尼亚州(Pennsylvania State)费拉德尔菲亚市(费城)(Philadelphia)的别称.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('311','19','中文名称：狂乱 底特律街区 / 撞击 底特律赌博街
　　英文名称：The Hustle : Detroit Streets
　　制作厂商：Blade Interactive 
　　发行公司：Activision Value
　　游戏类型：SPG（体育运动游戏）
　　载体容量：DVD×1
　　运行环境：Play Station Portable
　　语言版本：英文（美版）
　　游戏简介：
　　美国第二大游戏发行商 Activision Value 近日宣布，将代理一款名为《The Hustle Detroit Streets》的桌球游戏；本作将对应 PS2、PSP和XBOX 平台，负责开发的是 Blade Interactive 制作小组；游戏预定 2006 年 4 月份推出家用机平台版本，下面就来看看本作有那些特色：
　　本作的所有的模式都含有很多技巧和挑战，这使得玩家可以赚奖金来购买其他玩家的头像或者在商店里购买新的道具，比如服装和游戏的提示信息。玩家通过对自己或其他人的比赛下赌注来赌博赚钱。当玩家在游戏中进行到某一个阶段并且达到一定的条件，这时就能使用新的游戏模式和新道具。当你成为游戏中的王者时，挑战赛、新的比赛场、各式各样的服装和独一无二的角色就属于你了。[ 游戏画面：（PIC×6）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('312','20','宾夕法尼亚大学（常春藤联盟之一，特别是沃顿学院，很强的）
普林斯顿大学（排名15左右）
费城圣经大学
费城大学（综合排名35-35左右）
费城科学大学
费城匹兹堡大学
拉塞尔大学（许多沃顿学院的教授都在此任教，历史很悠久的一个大学的说～～）
宾州州立大学（公立的不是很推荐）
天普大学
坦普尔大学
威得恩大学（也算老牌）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('313','21','日本福冈县介绍 
关键词:日本.福冈.简介 
九州的第一站是福冈县.福冈县自古以来就是日本海与外交流的门户.福冈县的主要城市有以炼铁业著称的北九州.日本最早的钢铁企业八幡制铁公司就坐落于此,县政治文化中心的福冈市,以煤炭著称的筑丰地区和大牟田市,以水乡著称的大川市和柳川市. 
志贺岛金印公园 
--[汉委奴国王印\"出土的地 
<前汉书>中就有倭人年年进贡的记载.<后汉书>又有[中元二年(公元57年)倭奴国王遣使进贡.皇帝授使者印绶\"的记载.巧的是.1784年在博多湾的志贺岛上发现了一枚金印.上刻着[汉委奴国王\".证实了汉书上所说的倭奴国是在九州福冈一带.5世纪以后.大和国统一了日本.在九州建立专司外交的衙门.当年延续400多年的遣唐使的船都是从博多湾出发的.外国来的使臣也都住在附近的鸿胪馆里.现在的志贺岛上发现金印的地方.建立了一座金印公园.面向大海.一座刻着金印上文字的石碑.接下来是刻有表明九州与中国大陆关系的古地图的方位广场. 
到了13世纪.元帝国派来征服日本的军队也是在这一带登陆的.元军共3万人分乘900艘战船从朝鲜出发.先攻占了对马.壹岐等岛.之后来到了那津.1274年10月.元兵登陆成功.迫使守军败退太宰府.元军放火烧城之后.退到船上歇息.当夜.风暴骤起.元兵所乘船只大半沉没.守军都以为是神助.由是日本有了[神风\"之说.元兵的第二次来犯是1281年.这一次出动了4400只船.约14万人.但是.尚未登陆.即遭风暴.日本人对神风之说更深信不疑了.从那以后.那津改叫了博多.环绕博多湾形成了今天的福冈市.到现在.福冈市还留有为防备元军再次进犯而修建的[元寇防垒\".用石头砌成.长达20公里.还有埋葬元军士兵的[蒙古冢\". 
福冈市附近的太宰府天满宫 
--专司学问之神的庙堂 
在福冈市外.有祭祀平安时代的学问家菅元道真的太宰府天满宫.民间谓其专司学业和疾病.许多疼爱孩子的家长和高考在即的高中生来此求其保佑.福冈市的有一个节日的名字叫[博多dongtaku\".每年5月3.4两日举行.[dongtaku\"是荷兰语星期日的讹音.这个节日据说产生于800年前.本是博多商人祭祀财神的节日.所以要扛着财神游行.可后来.每到节日观看游行队伍人越来越多.村里的人也放下手中的活来城里看热闹.于是到了明治维新后.人们开始调侃地用博多洋泾浜语气把它叫[博多星期日\". 
福冈市1996年设立的未来城市 
--CANALcity博多 柳川名产--蒸鳗鱼 
最初.福冈市是由港口城市博多和福冈藩城下町福冈两市于1889年合并而成.合并后决定市名的时候.有两个方案.一个知名度高的[博多\".另一个是福冈.可是合并的时候两市人口差不多.居民们就两个方案展开了对立.不得已在市议会投票决定.结果票数相同.最后由议长裁决.可议长是原来的福冈藩的下属.结果采用了福冈.对立也就持续了下来.两市许多原来的名字一直沿用到今天.以至于许多人到了福冈市中心还不知道.还要问为什么站名叫博多? 
博多的大排档 
--从汤面到法国菜都有 博多大排档上用餐的女性 
福冈县曾搞过民意调查.了解福冈人对自己的家乡的印象.结果.大家认为自己的家乡[食物好吃\"占第一位.[生活方便\"占第二位.[充满活力\"占第三位.现在福冈县利用自己距离朝鲜和中国最近的有利地理环境.要把福冈市建设成为亚洲的枢纽城市. 
坐火车从福冈到东京.行程1175km.用时329分钟.

参考资料:
http://szstudy.cn/showArticle/42774.shtml','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('314','21','福冈市是日本九州福冈县的政府所在地。政令指定都市之一。拥有140万人口是九州地区最大的都市、有很多政府机关及公司分社设于此地，和周边的地区共同组成了福冈都市。在很多情况下福冈也被称之为博多（该地区古时叫法）。 
　　行政区
　　中央区 
　　博多区 
　　早良区 
　　东区 
　　西区 
　　南区 
　　城南区 
　　外交
　　外国人登录数 
　　截止至2004年9月30日福冈市外国人登录总数为18,509人。按国籍排列为: 
　　中国 8,031 （43.4%） 
　　韩国・北朝鲜 6,387 （34.5%） 
　　菲律宾 863 （4.7%） 
　　美国 581 （3.1%） 
　　英国 218 （1.2%） 
　　印度尼西亚 202 （1.1%） 
　　加拿大 151 （0.8%） 
　　其他 2,076 （11.2%）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('315','23','“哥本哈根精神”是由20世纪初丹麦的著名科学家尼耳斯・玻尔所提出的，玻尔的挚友、著名物理学家罗森菲耳德为“哥本哈根精神”下的定义是：完全自由的判断与讨论的美德。澳大利亚物理杂志编辑罗伯逊的看法是：“哥本哈根精神或许可以很好地被表征为玻尔给人的一种鼓舞和指导，它与聚集在周围的青年物理学家的才华相结合，体现了领袖与群众的互补关系。”“玻尔依靠他的洞察力和鼓舞力量，把他周围的人的聪明才智充分发挥出来。”传记作家穆尔则认为，哥本哈根精神是“高度的智力活动、大胆的涉险精神、深奥的研究内容与快活的乐天主义的混合物”，在杨福家先生的《哥本哈根精神》（摘自《大学人文读本》“人与世界”卷）一文中，又有具体的阐述，这是玻尔所留下的“物理学界最可宝贵的财富”。
　　不仅如此，玻尔倡导的“平等、自由讨论和相互紧密地合作的浓厚的学术气氛”，已经成为了一个可放之四海的团队工作的准则。玻尔的为学与为人同样值得称道--他是一个爱国的、然而同时又是积极推动“科学国际化”的丹麦科学家。在他积极营造的那种“使人感到繁忙、激动、活泼、欢快、无拘无束、和蔼可亲”的气氛中，“工作着”才会是美丽的。
　　正是由于这种精神的存在，玻尔才成功地在丹麦开辟了欧洲又一个物理学圣地，他的研究所名噪一时，是当时所有物理学爱好者们的天堂。哥本哈根精神完美地诠释了什么才是团队精神，至少，它是以一个成功者的姿态存在的，虽然玻尔的团队是一个科研队伍，他们针对的是对自然科学的讨论和研究，这和商业团队有着很大的区别，商业团队中，相互的沟通配合和较为明显的责任分担，需要更为统一的思想，对目标的认同，和个人牺牲。
　　抽象的定义与具体的例子
　　什么是哥本哈根精神？似乎很难找到一个确切的定义。 
　　玻尔的挚友、著名物理学家罗森菲耳德所下的定义是：完全自由的判断与讨论的美德。澳 
　　大利亚物理杂志编辑罗伯逊的看法是：“哥本哈根精神或许可以很好地被表征为玻尔给人 
　　的一种鼓舞和指导，它与聚集在周围的青年物理学家的才华相结合，体现了领袖与群众的 
　　互补关系。”“玻尔依靠他的洞察力和鼓舞力量，把他周围的人的聪明才智充分发挥出来 
　　。”传记作家穆尔则认为，哥本哈根精神是“高度的智力活动、大胆的涉险精神、深奥的 
　　研究内容与快活的乐天主义的混合物”。 
　　抽象的定义与具体的例子总是互为补充的。下面来看几个具体的例子。 
　　1922年6月，玻尔应邀赴德国格廷根讲学，德国一些著名的学者都前来听讲，盛况空前（后 
　　被称为“玻尔节”）。当时年仅20岁的大学生海森堡（德国物理学家，诺贝尔物理奖获得 
　　者），也随其导师索末菲从慕尼黑专程赶来聆听玻尔的演说。在玻尔的每次演讲末了，照 
　　例总有一段时间供大家讨论、提问。有一次，当时在大学里只读了四个学期的海森堡，对 
　　玻尔的一些看法提出了强烈的异议。玻尔一眼就看出，这些异议是经过仔细研究后提出来 
　　的，于是，这位在当时已享盛名的教授，在当天下午就邀请海森堡到附近山区散步，以便 
　　能对问题作出深入讨论。在讨论中，玻尔既肯定海森堡的很多想法，又十分坦率地谈了自 
　　己的认识过程，还承认“我今天上午说得不够小心”。最后，玻尔邀请海森堡到哥本哈根 
　　工作一段时间。海森堡后来回忆说：“我真正的科学生涯是从这次散步开始的。” 
　　玻尔则认为，他到格廷根讲学的最大收获是第一次遇到了两位有才华的青年人――海森堡 
　　和泡利（奥地利物理学家，诺贝尔物理奖获得者）。 
　　泡利也是索末菲的学生，比海森堡大一岁。他的可贵之处就是敢于提出非常尖锐的批评， 
　　后来成了近代物理学中最著名的评论家。在玻尔的邀请下，泡利在玻尔访问格廷根后就来 #p#分页标题#e#
　　到哥本哈根。玻尔让他评论研究所的各项工作，并高度评价泡利的作用，不管大事小事， 
　　总要去找泡利聊一聊。虽然研究所里很多人都怕泡利，但是，逐渐地，大家都开始珍视泡 
　　利的批评。甚至，当泡利离开哥本哈根之后，他的每次来信都被看做是一件大事，在所内 
　　广为传阅。 
　　无疑地，玻尔、海森堡、泡利之间的合作对量子力学的发展起了不可估量的作用。正是他 
　　们，形成了哥本哈根学派的核心。 
　　哥本哈根精神是怎样产生的呢？为了回答这一问题，还有必要回顾一下尼耳斯・玻尔是怎 
　　样创建玻尔研究所的。 
　　在1913年，玻尔发表划时代的三部曲《原子和分子结构》之后，邀请书纷纷来到了玻尔的 
　　手中：1916年，美国加州大学邀请玻尔去工作，英国曼彻斯特大学校长聘请玻尔去任职； 
　　1918年，卢瑟福写出“私人信件，本人亲启”的邀请信，以“把曼彻斯特办成现代物理研 
　　究中心”、“年薪200英镑（相当于玻尔在丹麦收入的两倍”）为前提，再次请玻尔去英国 
　　任职。导师和挚友卢瑟福的邀请，对于玻尔当然具有很大的吸引力，但是玻尔回信道： 
　　我非常喜欢再次到曼彻斯特去。我知道这对我的科学研究会有极大的帮助。但是我觉得不 
　　能接受您提到的这一职务，因为哥本哈根大学已经尽全力来支持我的工作，虽则它在财力 
　　上、在人员能力上和在实验室的管理上，都达不到英国的水平。……我立志尽力帮助丹麦 
　　发展自己的物理学研究工作……我的职责是在这里尽我的全部力量。 
　　玻尔一心一意致力于在自己的国土上建立一个物理研究所。1921年3月3日，在近代物理史 
　　上有重大影响的玻尔研究所终于宣告成立。在成立大会上，35岁的所长――玻尔说道：“ 
　　……极端重要的是，不仅要依靠少数科学家的才能，而且要不断吸收相当数量的年轻人， 
　　让他们熟悉科学研究的结果与方法。只有这样，才能在最大程度上不断地提出新的问题； 
　　更重要的是，通过青年人自己的贡献，新的血液和新的思想就会不断涌入科研工作。” 
　　正如澳大利亚学者罗伯逊所指出的：“年轻的丹麦和外国物理学家所带来的新思想和朝气 
　　，在玻尔及其周围一批有经验的合作者的指导下，不久就转化为丰硕的成果。”在人口不 
　　到500万的一个小国里，出现了与英、德齐名的国际物理中心，这里一直被许多物理学家誉 
　　为“物理学界的朝拜圣地”。 
　　这个圣地的中心人物，当然是尼耳斯・玻尔。他事业心极强，日以继夜地工作，但又幽默 
　　好客，不摆架子。他爱才如命，到处物色有希望的青年人来所工作。他积极提倡国际合作 
　　，以致被人誉为“科学国际化之父”。 
　　在他的研究所里，既有22岁当讲师、27岁当教授的海森堡和作为“上帝的鞭子”的泡利， 
　　又有开玩笑不讲分寸的朗道（前苏联物理学家，诺贝尔物理奖获得者），以及“几乎把画 
　　漫画、做打油诗作为主要职业，而把物理倒变成副业”的伽莫夫（前苏联物理学家）。 
　　哥本哈根的气氛使人感到繁忙、激动、活泼、欢快、无拘无束、和蔼可亲。哥本哈根精神 
　　随着量子力学的诞生而诞生，现已成为物理学界最宝贵的精神财富。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('316','23','１.丹麦王国首都哥本哈根（Copenhagen）　　丹麦王国首都哥本哈根（Copenhagen）位于丹麦西兰岛东部，隔着厄勒海峡和瑞典重要海港马尔默遥遥相对。它是丹麦政治、经济、文化的中心，全国最大和最重要的城市，是北欧最大的城市，也是著名的古城。哥市虽地理纬度较高，但由于受墨西哥湾暖流影响，气候温和。１─２月气温在０℃左右，７─８月平均气温１６℃。年平均降水量７００毫米。根据丹麦的历史记载，哥本哈根在十一世纪初还是一个小小的渔村和进行贸易的场所。随着贸易的日益繁盛，到十二世纪初发展成为一个商业城镇。十五世纪初，成为丹麦王国的首都。哥本哈根在丹麦文中就是“商人的港口”或“贸易港”的意思。 
　　哥本哈根人口５０.１万（２００６年１月）。全国重要的食品、造船、机械、电子等工业大多集中在这里。哥本哈根的海港，水深港阔，设备优良，是丹麦最大的商港。每年出入港口的船只达三万五千艘以上，丹麦一半以上的对外贸易都经由这里进出口。哥本哈根有铁路通过火车轮渡与日德兰半岛及斯堪的纳维亚半岛各国相连接。有许多国际航空线经过这里，是西欧和北欧间铁路、航空的枢纽。 哥本哈根既是传统的贸易和船运中心，又是新兴制造业城市。全国１／３工厂建在大哥本哈根区。主要工业项目有造船、机械、罐头、酿造等。当地东亚公司、布米斯特─怀恩机械和船业公司等厂家世界闻名。１９５０年后工业和人口迁往市郊，市区人口逐渐减少。城市交通工具以小汽车、电气铁路和公共汽车为主。市东南８公里处有机场。高等学府有哥本哈根大学（１４７９）、丹麦理工大学、丹麦工程学院、皇家音乐学院和美术学院（１７５４）等。 
　　 哥本哈根市容美观整洁，市内新兴的大工业企业和中世纪古老的建筑物交相辉映，使它既是现代化的都市，又具有古色古香的特色。在许多古建筑物中，最有代表性的是一些古老的宫堡。坐落在市中心的克里斯蒂安堡年代最为久远。现在的克里斯蒂安堡是一七九四年被火焚以后重建的。过去，它曾是丹麦国王的宫殿，现在成为议会和政府大厦所在地。建筑在厄勒海峡出口处岩石上的克伦堡宫，是昔日守卫这座古城的一个军事要塞，至今还保存着当时修建的炮台和兵器。此外，现在丹麦国王居住的王宫――阿马林堡，也颇负盛名。哥本哈根市政厅的钟楼，也常常挤满了好奇的来访者。因为那里有一座机件复杂、制作精巧的天文钟。据说，这座天文钟不仅走得极其准确，还能计算出太空星球的位置，能告诉人们：一星期各天的名称、日子和公历的年月、星座的运行、太阳时、中欧时和恒星时等。这座天文钟是一个名叫奥尔森的锁匠花费了四十年心血、耗费了巨资才造成的。 
　　12世纪时洛斯基勒的阿布萨隆重主教在此筑起要塞，兴起了 “商人之港（哥本哈根）”。它不仅是丹麦国内、也是北欧的大门。现在仍是重要的港囗城市，整个城市洋溢着的浪漫气息迷倒了所有前来游览的人。蒂沃利公园 Tivoli 和美人鱼像可以说是哥本哈根的象征。还有世界第一条步行街斯特洛伊艾，那琳琅满目的商品会让并不喜欢购物的人也为之动心。富有魅力的不仅是购物，逛逛博物馆和美术馆，感受这里的历史，会使您的旅行留下更深刻的印象。如果走累了或者肚子饿了，可以在露天咖啡座或餐馆略事休息。哥本哈根的中心街区有各色饭馆，不仅提供丹麦传统菜肴，还有世界各国的美味。何不夹杂在当地居民的人群中尽情体味首都氛围？ 哥本哈根市政厅
　　补充:丹麦的首都。在西兰岛东岸和阿迈厄岛北部，临厄勒海峡。市区人口48.3万，包括郊区137万（1989）。原为渔村。1167年沿西兰岛海岸建立堡垒，十六世纪因海运发展而成繁荣城市。北欧重要海陆空交通枢纽；有火车轮渡通瑞典港口马尔默。丹麦政治、经济、文化中心，也是全国最大的军港和商港（自由港）。全国工业30％集中于此，有造船、机器制造、冶金、化学、食品加工和纺织等工业。输出肉类和奶制品。设有科学院、大学（建于1478年）等。旧城以中心广场为核心呈辐射状排列。新建的西北郊区以湖泊与旧城分开。 #p#分页标题#e#
　　2009年10月7日，在哥本哈根揭晓2016年奥运会的举办城市巴西里约热内卢。 [编辑本段]2.量子论的哥本哈根解释　　量子论的哥本哈根解释是从一个佯谬出发的。物理学中的任何实验，不管它是关于日常生活现象的，或是有关原子事件的，都是用经典物理学的术语来描述的。经典物理学的概念构成了我们描述实验装置和陈述实验结果的语言。我们不能也不应当用任何其他东西来代替这些概念。然而，这些概念的应用受到测不准关系的限制。当使用这些概念时，我们必须在心中牢记经典概念的这个有限的适用范围，但我们不能够也不应当企图去改进这些概念。
　　为了更好地了解这个佯谬，比较一下在经典物理学和量子论中对一个实验进行理论解释的程序是有用的。譬如，在牛顿力学中，我们要研究行星的运动，可以从测量它的位置和速度开始。只要通过观测推算出行星的一系列坐标值和动量值，就可以将观测结果翻译成数学。此后，运动方程就用来从已定时间的这些坐标和动量值推导出晚些时候系统的坐标值或任何其他性质，这样，天文学家就能够预言系统在晚些时候的性质。例如，他能够预言月蚀的准确时间。
　　在量子论中，程序稍有不同。例如，我们可能对云室中一个电子的运动感兴趣，并且能用某种观测决定电子的初始位置和速度。但是这个测定将不是准确的；它至少包含由于测不准关系而引起的不准确度，或许还会由于实验的困难包含更大的误差。首先正是由于这些不准确度，才容许我们将观测结果翻译成量子论的教学方案。写出的几率函数是代表进行测量时的实验状况的，其中甚至包含了测量的可能误差。
　　这种几率函数代表两种东西的混合物，一部分是事实，而另一部分是我们对事实的知识。就它选定初始时间的初始状说的几率为1（即完全确定）这一点说，它代表了事实：电子在被观测到的位置以被观测到的速度运动；"被观测到"意指在实验的准确度范围内被观测到。而就另一个观测者或许能够更准确地知道电子的位置这一点说，它则代表我们的知识。实验的误差并不（至少在某种程度上）代表电子的性质，而表示了我们对电子的知识的缺陷。这种知识的缺陷也是由几率函数表示的。
　　在经典物理学中，当在进行精细的研究时，人们同样应当考虑到观测的误差。结果，人们就得到关于坐标和速度的初始值的几率分布，因此也就得到很类似于量子力学中的几率函数的某种东西。只是量子力学中由于测不准关系而必有的测不准性，在经典物理学中是没有的。
　　当量子论中的几率函数已在初始时间通过观测决定了以后，人们就能够从量子论定律计算出以后任何时间的几率函数，并能由此决定一次测量给出受测量的某一特殊值的几率。例如，我们能预测以后某一时间在云室中某一给定点发现电子的几率。应当强调指出，无论如何，几率函数本身并不代表事件在时间过程中的经过。它只代表一些事件的倾向和我们对这些事件的知识。只有当满足一个主要条件时：例如作了决定系统的某种性质的新测量时，几率函数才能和实在联系起来。只有那时，几率函数才容许我们计算新测量的可能结果。而测量结果还是用经典物理学的术语叙述的。
　　由此可见，对一个实验进行理论解释需要有三个明显的步骤：（1）将初始实验状况转达成一个几率函数；（2）在时间过程中追踪这个几率函数；（3）关于对系统所作新测量的陈述，测量结果可以从几率函数推算出来。对于第一个步骤，满足测不难关系是一个必要的条件。第二步骤不能用经典概念的术语描述：这里没有关于初始观测和第二次测量之间系统所发生的事情的描述。只有到第三个步骤，我们才又从"可能"转变到"现实"。
　　让我们用了个简单的理想实验来演示这样三个步骤。前面已经说过，原子是由一个原子核和环绕原子核运动的电子所组成；前面也已论述过，电子轨道的概念是可疑的。人们或许会主张，至少原则上应当能够观察到轨道中的电子。人们可以简单地通过一个分辨本领非常高的显微镜来观看原子，这样就应该能看到在轨道中运动的电子。当然，使用普通光的显微镜是不能达到这样高的分辨本领的，因为位置测量的不准确度决不能小于光的波长。但是一个用波长小于原子大小的γ射线的显微镜将能做到这一点。这样的显微镜尚未被制造出来，但这不应当妨碍我们讨论这个理想实验。#p#分页标题#e#
　　第一个步骤，即将观测结果转达成一个几率函数，是可能做到的吗，只有在观测后满足测不准关系时，这才是可能的。电子的位置可以观测得这样准确，其准确度随 γ射线的波长而定。在观测前电子可以说实际上是静止的。但是在观测作用过程中，至少有一个γ射线的光量子必须通过显微镜，并且必须首先被电子所偏转。因此，电子也被光量子所撞击，这就改变了它的动量和速度。人们能够证明，这种变化的测不准性正好大到足以保证测不准关系的成立。因此，关于第一个步骤，没有丝毫困难。
　　同时，人们能够很容易理解没有观测电子环绕原子核的轨道的方法。第二个步骤在于显示一个不绕原子核运动而是离开原子的波包，因为第一个光量子已将电子从原子中打出。如果γ射线的波长远小于原子的大小，γ射线的光量子的动量将远大于电子的原始动量。因此，第一个光量子足以从原子中打出电子，并且人们决不能观测到电子轨道中另外的点；因此，也就没有通常意义的轨道了。下一次观测――第三个步骤――将显示电子离开原子的路线。两次相继观测之间所发生的事情，一般是完全无法描述的。当然，人们总想这样说：在两次观测之间，电子必定要处在某些地方，因而必定也描绘出某种路线或轨道，即使不可能知道是怎样一条路线。这在经典物理学中是一个合理的推论。但是，在量子论中，我们将在后面看出，这是语言的不合理的误用。我们可以暂时不去管这个警告究竟是指我们谈论原子事件的方法还是指原子事件本身，究竟它所涉及的是认识论还是本体论。但在任何情况下，我们对原子粒子的行为作任何陈述时，措辞都必须非常小心。
　　实际上我们完全不需要说什么粒子。对于许多实验，说物质波却更为便利；譬如，说环绕原子核的驻立物质波就更为便利。但是，如果不注意测不准关系所给出的限制，这样一种描述将和另一种描述直接矛盾。通过这些限制，矛盾就避免了。使用"物质波"是便利的，举例说，处理原子发射的辐射时就是这样。辐射以它的频率和强度提供了原子中振荡着的电荷分布的信息，因而波动图象比粒子图象更接近于真理。因此，玻尔提倡两种图象一并利用，他称它们是"互补"的。这两种图象当然是相互排斥的，因为一个东西不能同时是一个粒子（即限制平很小体积内的实体〕而又是一个波（即扩展到一个大空间的场），但二者却互相补充。摆弄这两种图象，从一种图象转到另一种图象，然后又从另一种图象转回到原来的图象，我们最终得到了隐藏在我们的原子实验后面的奇怪的实在的正确印象。玻尔在量子论解释的好几个地方使用了"互补性"概念。关于粒子位置的知识是和关于它的速度或动量的知识互补的。如果我们以高度的准确性知道了其中一个，我们就不能以高度的准确性知道另一个；但为了决定系统的行为，我们仍须两个都知道。原子事件的空间时间描述是和它们的决定论描述互补的。几率函数服从一个运动方程，就象坐标在牛顿力学中那样；它随时间的变化是被量子力学方程完全决定了的，但它不容许对原子事件在空间和时间中进行描述。另一方面，观测要求在空间和时间中对系统进行描述，但是，由于观测改变了我们对系统的知识，它也就破坏了几率函数的已定的连续性。
　　一般地讲，关于同一实在的两种不同描述之间的二象性已不再是一个困难了，因为我们已经从量子论的数学形式系统得知，矛盾是不能产生的。两种互补图象―一波和粒子――间的二象性也很清楚地表现在数学方案的灵活性中。数学形式系统通常是仿照牛顿力学中关于粒子的坐标和动量的运动方程写出的。但通过简单的变换，就能把它改写成类似于关于普通三维物质波的波动方程。因此，摆弄不同的互补国象的这种可能性类似于数学方案的不同变换；它并不给量子论的哥本哈根解释带来任何困难。
　　然而，当人们提出了这样一个著名的问题："但是在原子事件中‘真正\'发生了什么呢？"这时，了解这种解释的真正困难就产生了。前面说过，一次观测的机构和结果总是能用经典概念的术语来陈述的。但是，人们从一次观测推导出来的是一个几率函数，它是把关于可能性（或倾向）的陈述和关于我们对事实的知识的陈述结合起来的一种数学表示式。所以我们不能够将一次观测结果完全客观化，我们不能描述这一次和下一次观测间"发生"的事情。这看来就象我们已把一个主观论因素引入了这个理论，就象我们想说：所发生的事情依赖于我们观测它的方法，或者依赖于我们观测它这个事实。在讨论这个主观论的问题之前，必须完全解释清楚，为什么当一个人试图描述两次相继进行的观测之间所发生的事情时，他会陷入毫无希望的困难。#p#分页标题#e#
　　为此目的，讨论下述理想实验是有好处的，我们仅沿一个小单色光源向一个带有两个小孔的黑屏辐射。孔的直径不可以比光的波长大得太多，但它们之间的距离远远大于光的波长。在屏后某个距离有一张照相底片记录了人射光。如果人们用波动图象描述这个实验，人们就会说，初始波穿过两个孔；将有次级球面波从小孔出发并互相干涉，而干涉将在照相底片上产生一个强度有变化的图样。
　　照相底片的变黑是一个量子过程，化学反应是由单个光量子所引起的。因此，用光量子来描述实验必定也是可能的。如果容许讨论单个光量子在它从光源发射和被照相底片吸收之间所发生的事情的话，人们就可以作出如下的推论：单个光量子能够通过第一个小孔或通过第二个小孔。如果它通过第一个小孔并在那里被散射，它在照相底片某点上被吸收的几率就不依赖于第二个孔是关着或开着。底片上的几率分布就应当同只有第一个孔开着的情况一样。如果实验重复多次，把光量子穿过第一个小孔的全部情况集中起来，底片由于这些情况而变黑的部分将对应于这个几率分布。如果只考虑通过第二个小孔的那些光量子，变黑部分将对应于从只有第二个小孔是开着的假设推导出来的几率函数。因此，整个变黑部分将正好是两种情况下变黑部分的总和；换句话说，不应该有干涉图样。但是我们知道，这是不正确的，因为这个实验必定会出现干涉图样。由此可见，说任一光量子如不通过第一个小孔就必定通过第二个小孔，这种说法是有问题的，并且会导致矛盾。这个例子清楚地表明，几率函数的概念不容许描述两次观测之间所发生的事情。任何寻求这样一种描述的企图都将导致矛盾；这必定意味着"发生"一词仅限于观测。
　　这确是一个非常奇怪的结果，因为它们似乎表明，观测在事件中起着决定性作用，并且实在因为我们是否观测它而有所不同。为了更清楚地表明这一点，我们必须更仔细地分析观测过程。
　　首先，记住这一点是重要的：在自然科学中，我们并不对包括我们自己在内的整个宇宙感到兴趣，我们只注意宇宙的某一部分，并将它作为我们研究的对象。在原子物理学中，这一部分通常是一个很小的对象，一个原子粒子或是一群这样的粒子，有时也可能要大得多――大小是不关紧要的；但是，重要的是，包括我们在内的大部分宇宙并不属于这个对象。
　　现在，从已经讨论过的两个步骤开始对实验作理论的解释。第一步，我们必须用经典物理学的术语来描述最后要和第一次观测相结合的实验装置，并将这种描述转译成几率函数。这个几率函数服从量子论的定律，并且它在连续的时间过程中的变化能从初始条件计算出来；这是第二步。几率函数结合了客观与主观的因素。它包含了关于可能性或较大的倾向（亚里土多德哲学中的"潜能"）的陈述，而这些陈述是完全客观的，它们并不依赖于任何观测者；同时，它也包含了关于我们对系统的知识的陈述；这当然是主观的，因为它们对不同的观测者就可能有所不同。在理想的情形中，几率函数中的主观因素当与客观因素相比较时，实际上可以被忽略掉。这时，物理学家就称它为"纯粹情态"。
　　现在，当我们作第二次观测时，它的结果应当从理论预言出来；认识到这一点是十分重要的，即我们的研究对象在观测前或至少在观测的一瞬间必须和世界的另一部份相接触，这世界的另一部份就是实验装置、量尺等等。这表示几率函数的运动方程现在包含了与测量仪器的相互作用的影响。这种影响引入一种新的测不准的因素，因为测量仪器是必须用经典物理学的术语描述的；这样一种描述包含了有关仪器的微观结构的测不准性，这是我们从热力学认识到的；然而，因为仪器又和世界的其余部份相联系，它事实上还包含了整个世界的微观结构的测不准性。从这些测不准性仅仅是用经典物理学术语描述的后果而并不依赖于任何观察者这一点说，它们可以称为客观的。而从这些测不准性涉及我们对于世界的不完全的知识这一点说，它们又可以称为主观的。#p#分页标题#e#
　　在发生了这种相互作用之后，几率函数包含了倾向这一客观因素和知识的不完整性这一主观因素，即令它以前曾经是一个"纯粹情态"，也还是如此。正是由于这个原因，观测结果一般不能准确地预料到Z能够预料的只是得到某种观察结果的几率，而关于这种几率的陈述能够以重复多次的实验来加以验证。几率函数不描述一个确定事件（即不象牛顿力学中那种正常的处理方法），而是种种可能事件的整个系综，至少在观测的过程中是如此。
　　观测本身不连续地改变了几率国数Z它从所有可能的事件中选出了实际发生的事件。因为通过观测，我们对系统的知识已经不连续地改变了，它的数学表示也经受了不连续的变化，我们称这为"量子跳变"。当一句古老的谚语"自然不作突变"被用来作为批评量子论的根据时，我们可以回答说：我们的知识无疑是能够突然地变化的，而这个事实证明使用"量子跳变"这个术语是正确的。
　　因此，在观测作用过程中，发生了从"可能"到"现实"的转变。如果我们想描述一个原子事件中发生了什么，我们必须认识到，"发生"一词只能应用于观测，而不能应用于两次观测之间的事态。它只适用于观测的物理行为，而不适用于观测的心理行为，而我们可以说，只有当对象与测量仪器从而也与世界的其余部分发生了相互作用时，从"可能"到"现实"的转变才会发生；它与观测者用心智来记录结果的行为是没有联系的。然而，几率函数中的不连续变化是与记录的行为一同发生的，因为正是在记录的一瞬间我们知识的不连续变化在几率函数的不连续变化中有了它的映象。
　　那么，我们对世界，特别是原子世界的客观描述最绔能达到什么样的程度呢，在经典物理学中，科学是从信仰开始的――或者人们应该说是从幻想开始的？――这就是相信我们能够描述世界，或者至少能够描述世界的某些部分，而丝毫不用牵涉到我们自己。这在很大程度上是实际可能做到的。我们知道伦敦这个城市存在着，不管我们看到它与否。可以说，经典物理学正是那种理想化情形，在这种理想化情形中我们能够谈论世界的某些部分，而丝毫不涉及我们自己。它的成功把对世界的客观描述引导到普遍的理想化。客观性变成评定任何科学结果的价值时的首要标准。量子论的哥本哈根解释仍然同意这种理想化吗? 人们或许会说，量子论是尽可能地与这种理想化相一致的。的确，量子论并不包含真正的主观特征，它并不引进物理学家的精神作为原子事件的一部分。但是，量子论的出发点是将世界区分为"研究对象"和世界的其余部分，此外，它还从这样一个事实出发，这就是至少对于世界的其余部分，我们在我们的描述中使用的是经典概念。这种区分是任意的，并且从历史上看来，是我们的科学方法的直接后果；而经典概念的应用终究是一般人类思想方法的后果。但这已涉及我们自己，这样，我们的描述就不是完全客观的了。
　　在开始时已说过，量子论的哥本哈根解释是从一个佯谬开始的。它从我们用经典物理学术语描述我们的实验这样一个事实出发，同时又从这些概念并不准确地适应自然这样一个认识出发。这样两个出发点间的对立关系，是量子论的统计特性的根源。因此，不时有人建议，应当统统摒弃经典概念，并且由于用来描述实验的概念的根本变化，或许可能使人们回到对自然界作非静态的、完全客观的描述。
　　然而，这个建议是立足于一种误解之上的。经典物理学概念正是日常生活概念的提炼，并且是构成全部自然科学的基础的语言中的一个主要部分。在科学中，我们的实际状况正是这样的，我们确实使用了经典概念来描述实验，而量子论的问题是在这种基础上来找出实验的理论解释。讨论假如我们不是现在这样的人，我们能做些什么这样的问题，是没有用处的。在这一点上，我们必须认识到，正如冯・威扎克尔（von Webzsacker〕所指出的，"自然比人类更早，而人类比自然科学更早。"这两句话的前一句证明了经典物理学是具有完全客观性的典型。后一句告诉我们，为什么不能避免量子论的佯谬，即指出了使用经典概念的必要性。#p#分页标题#e#
　　我们必须在原子事件的量子理论解释中给实际程序加上若干注释。已经说过，我们的出发点总是把世界区分为我们将进行研究的对象和世界的其余部分，并且这种区分在某种程度上是任意的。举例说吧，如果我们将测量仪器的某些部分或是整个仪器加到对象上去，并对这个重复杂的对象应用量子论定律，在最终结果上确实不应有任何差别。能够证明，理论处理方法这样的一种改变不会改变对已定实验的预测。在数学上这是由于这样一个事实，就是对于能把普朗克常数看作是极小的量的那些现象，量子论的定律近似地等价于经典定律。但如果相信将量子理论定律对测量仪器这样应用时，能够帮助我们避免量子论中的基本佯谬，那就错了。
　　只有当测量仪器与世界的其余部分密切接触时，只有当在仪器和观测者之间有相互作用时，测量仪器才是名符其实的。因此，就象在第一种解释中一样，这里关于世界的微观行为的测不准性也将进入量子理论系统。如果测量仪器与世界的其余部分隔离开来，它就既不是一个测量仪器，也就根本不能用经典物理学的术语来描述了。
　　关于这种状况，玻尔曾强调指出，对象和世界其余部分的区分不是任意的这种讲法是更为现实些。在原子物理学中，我们的研究工作的实际状况通常是这样的：我们希望了解某种现象，我们希望认识这些现象是如何从一些普遍的自然规律中推导出来的。由此可见，参与现象的一部分物质或辐射是理论处理中的当然的"对象"，并且在这方面，它们应当和用来研究现象的工具分离开来。这又使得原子事件描述中的主观因素突出出来，因为测量仪器是由观测者创造出来的，而我们必须记得，我们所观测的不是自然的本身，而是由我们用来探索问题的方法所揭示的自然。在物理学中，我们的科学工作在于用我们所掌握的语言来提出有关自然的问题，并且试图从我们随意部署的实验得到答案。正如玻尔所表明的，这样，量子论就使我们想起一个古老的格言：当寻找生活中的和谐时，人们决不应当忘记，在生活的戏剧中，我们自己既是演员，又是观众。可以理解，在我们与自然的科学关系中，当我们必须处理只有用最精巧的工具才能深入过去的那部分自然时，我们本身的活动就变得很重要了。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('317','23','学校简介
　　哥本哈根大学是北欧最古老的大学之一。它在建立斯堪地那维亚地区的经济和科技，以及培训丹麦的神职人员、医生、律师、教师等专业人才方面，起积极的作用。 哥本哈根大学建校初期本属天主教会管辖，至1537年转归丹麦路德会（Danish Lutheran State Church），其主要功能是为国家培育神职人员。直至德国的大学模式在17世纪引进丹麦，哥本哈根大学的教育系统才产生重大的变革，渐渐建立学士、硕士、博士的学位课程，以及有关的考试和实习模式；课程越办越多，尤其在医科和法学方面，发展非常迅速，学院亦渐具规模。同时，哥本哈根大学的图书馆、教学医院等重要项目，亦陆续兴建，成为丹麦高等教育及科研中心。 踏入20世纪，哥本根大学把发展移民向哥本哈根市的北部，在那里成立新的大学医院、新的图书馆、理论物理中心、自然科学中心。 
　　哥本哈根大学位于北欧和欧洲大陆的十字路口。建校以来500多年的历史，从中世纪的学术先师同教廷、国王的抗辩，到本世纪上半叶两位科学巨匠玻尔与爱因斯坦之间的学术争论，构成一部不断探索真理、追求极至、繁荣文化、开拓文明的教育创业史。弥漫在这里浓郁而清新的学术自由空气，使这所古老学府历久常新。

学校主页
　　http://ku.dk/

英文介绍
　　拥有超过3.7万学生和7000多员工，哥本哈根大学是世界上最大的机构，研究和教育在丹麦。的目的，该大学-引述大学规约-是'进行研究，并提供进一步的教育的最高学术水平。 
　　大约有100不同的机构，各部门，各实验室，中心，博物馆等，形成核心的大学，那里的教授，讲师及其他学术工作人员，以及大部分的技术和行政人员，进行他们的日常工作中，而教学需要的地方。 
　　这些活动发生在各种环境，包括从该植物中的世界，植物园，通过高科技实验室和礼堂，向历史价值的建筑物和演讲室的frue plads和其他地点。 
　　1月1日到2007年，大学合并与英国皇家兽医和农业大学和丹麦的大学药剂学。两所大学现正学院在哥本哈根大学。 
　　历史的大学 
　　与以上五百二十五年，哥本哈根大学是最古老的大学之一，在北部的欧洲。作为世界上最大的机构，教育及研究在丹麦，大学经历了无数的变化，通过的千古罪人。 
　　哥本哈根大学成立于1479年6月1日之后，国王基督教我是批准其成立由西斯四。基于对德国模式，大学构成的四学系：神学，法律，医学和哲学。 
　　治理 
　　的情况一样，与所有其他中世纪大学，哥本哈根大学的一个组成部分普遍罗马天主教会。从组织的角度来看，大学我们发现在章程1479年不同，十分从今天。该大学是一个学术共和国与自己的法律，法院和监狱系统。 
　　的来临，改革在1536年意味着从根本上改变的地位和作用，大学教育在丹麦社会。但是，从组织的角度来看，大学要保持学术共和国大致相同的中世纪的模型，到目前为止，迈向未来。因此，直到1771年，该大学失去了它自己的管辖权。只有在第二个20世纪上半叶没有最后的痕迹，什么是所谓的“教授的权力”在六十年代，最后消失。 
　　从就职典礼在1479年至2004年，该大学是由一名校长和一致性。形式的治理已经改变随着时间的推移，由于通过新的法律和创新。最激进的改变是，对2004/2005年，那里的一致性是，取而代之的是一个理事会。 
　　研究和教育 
　　我们考虑研究和教学，以两个同样重要的部分大学的活动，今天的教学显然是较重要的两个在中世纪，这也适用于哥本哈根大学。即使重大的科学结果达到了在旧时代，但直到年底， 18世纪的研究开始有任何实际影响，作为其中的两个主要因素，在生活的大学。 
　　从中世纪的学说，以现代科学 
　　宪章1788年订定的职权范围，该大学的转型，从古典欧洲大学，成为现代化的机构，研究和教育。此外，十九世纪，标志着一个开始，迄今未完成的发展阶段。 #p#分页标题#e#
　　大学的1788了教学人员约20人常驻教师及学生约1000年。 1900年，人数增加了约60和大约4000 ，分别。在21世纪初，哥本哈根大学，其3.7万学生和7000多科学，技术和行政雇员，其100多个教育派发超过许多部门和其他路段的立场，提出了作为丹麦最大的教育机构。 
　　在1997年，大学联系起来，与其他高等教育机构，在首都圈和在斯堪尼亚，瑞典，形成大学的厄勒海峡，其目的是向这些机构提供了一个框架，为日益一体化的合作研究和教育。 
　　在2007年，哥本哈根大学来包括两个新学院：学院生命科学和医学院药学科学。新的学系是因合并与英国皇家兽医和农业大学和丹麦的大学药剂学。医学院的生命科学和医学院药学科学会联同卫生科学系和学院的科学，弥补其中一个最大的健康和生命科学中心在北欧国家。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('318','24','关岛1565年被西班牙占领，1898年被美国占领，二战期间也曾一度沦入日本人手中，现为美国领地，驻有美军军事基地。 

关岛是美国海外属地，可以理解为\"美属关岛\"，但是习惯上从来不这么叫，直接叫\"关岛\"。我们的香港有时叫\"中国香港\"是我们的历史原因，历史上关岛这个名字一直就是独立存在的，有自己的自治政府（起码比夏威夷自治程度多），只不过办签证时叫“美国的海外属地”之类的称呼，（去关岛旅游依然要办美国签证），所以只称呼“关岛”，也是有其合理的历史原因。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('319','23','丹麦王国首都哥本哈根(Copenhagen)位于丹麦西兰岛东部. 
根据丹麦的历史记载.哥本哈根在十一世纪初还是一个小小的渔村和进行贸易的场所.随着贸易的日益繁盛.到十二世纪初发展成为一个商业城镇.十五世纪初.成为丹麦王国的首都.哥本哈根在丹麦文中就是[商人的港口\"或[贸易港\"的意思. 
哥本哈根人口49.9万(2001年).全国重要的食品.造船.机械.电子等工业大多集中在这里.哥本哈根的海港.水深港阔.设备优良.是丹麦最大的商港.每年出入港口的船只达三万五千艘以上.丹麦一半以上的对外贸易都经由这里进出口.哥本哈根有铁路通过火车轮渡与日德兰半岛及斯堪的纳维亚半岛各国相连接.有许多国际航空线经过这里.是西欧和北欧间铁路.航空的枢纽. 哥本哈根既是传统的贸易和船运中心.又是新兴制造业城市.全国1/3工厂建在大哥本哈根区.主要工业项目有造船.机械.罐头.酿造等.当地东亚公司.布米斯特-怀恩机械和船业公司等厂家世界闻名.1950年后工业和人口迁往市郊.市区人口逐渐减少.城市交通工具以小汽车.电气铁路和公共汽车为主.市东南8公里处有机场.高等学府有哥本哈根大学(1479).丹麦理工大学.丹麦工程学院.皇家音乐学院和美术学院(1754)等. 
哥本哈根市容美观整洁.市内新兴的大工业企业和中世纪古老的建筑物交相辉映.使它既是现代化的都市.又具有古色古香的特色.在许多古建筑物中.最有代表性的是一些古老的宫堡.座落在市中心的克里斯蒂安堡年代最为久远.现在的克里斯蒂安堡是一七九四年被火焚以后重建的.过去.它曾是丹麦国王的宫殿.现在成为议会和政府大厦所在地.建筑在厄勒海峡出口处岩石上的克伦堡宫.是昔日守卫这座古城的一个军事要塞.至今还保存着当时修建的炮台和兵器.此外.现在丹麦国王居住的王宫--阿马林堡.也颇负盛名.哥本哈根市政厅的钟楼.也常常挤满了好奇的来访者.因为那里有一座机件复杂.制作精巧的天文钟.据说.这座天文钟不仅走得极其准确.还能计算出太空星球的位置.能告诉人们:一星期各天的名称.日子和公历的年月.星座的运行.太阳时.中欧时和恒星时等.这座天文钟是一个名叫奥尔森的锁匠花费了四十年心血.耗费了巨资才造成的.
哥本哈根共有二十多个可供人们参观的博物馆和十多个大大小小的公园.其中最美丽的要算是哥本哈根朗厄里尼港湾畔的海滨公园.在那里的一块巨大的岩石上.有一尊世界闻名的[美人鱼\"铜像.这是丹麦雕塑家艾里克森于一九一三年根据安徒生的童话故事<海的女儿>塑造的.它就象伦敦的大桥.巴黎的铁塔.成为哥本哈根的标志.此外.市中心的趣伏里公园.是世界著名的娱乐场所.在这个公园内还有中国式的建筑.在朗厄里尼一行幽静的林荫路上.还有一座非常壮观的[杰芬喷泉\".在一个花环形的水池中央.竖立起一座巨大的圆石墩.石墩底部的四周喷射出瀑布似的泉水.石墩上面.一位半身袒露的女神.右手挥舞着长鞭.发辫在疾风中扬起.面部表情显得十分刚毅果敢.她驾驭着的四头强壮的牛正垂头猛力拉引.相传古代丹麦曾一度遭到[魔劫\".女神吉菲昂下凡拯救.她把自己的四个儿子变成了四头牛.才竭尽全力把丹麦从海里拉了上来.丹麦著名雕塑家彭高根据这一神话传说塑造了这座引人注目的青铜雕塑.哥本哈根市内众多的这类青铜雕塑.使这一古城充满了诗情画意.北欧规模最大的动物园和水产博物馆也在哥本哈根.创办于一四七九年的哥本哈根大学是北欧最早的高等学府.人们为了一睹哥本哈根市的美丽景色和名胜古迹.每年约有一千万人从世界各地来哥本哈根旅游.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('320','24','关岛秧鸡
　　物种分类： 脊索动物门->脊椎动物亚门->->鸟纲->今鸟亚纲->->今颚总目->鹤形目
　　分布范围： 分布在太平洋上的关岛 
　　动物简介： 关岛坐落在太平洋上，关岛秧鸡就是该岛的特产。它体型较小，重0.5公斤左右，长约0.3米。羽毛呈褐色，喙细长，看上去很象松鸡。它的眼睛上方长着一道白色的羽毛，非常醒目，这又有点象画眉鸟。关岛秧鸡已经失去了飞行的能力，但如果受到惊吓，它会扇动翅膀，依然可以飞出去几米远。草地，田间杂草丛中以及次森林地，都是关岛秧鸡理想的栖息地。成年关岛秧鸡总是成对生活在一起，它们将巢建在地上。在一个孵化期内，母关岛秧鸡产蛋3-6只，由双亲轮流孵蛋和照顾雏鸡。关岛秧鸡主要以昆虫，蜗牛和各种果实为食，有时也吃腐肉。
　　关岛与世隔绝，得天独厚的自然环境使小岛成了包括秧鸡在内的所有动物的天堂。二战期间，关岛成了美军遏止和攻击日军的重要军事基地。大量的军事装备运上该岛，不料却把一种与战争毫不相干的东西---褐树蛇也带到了岛上。战争结束后，宁静而温暖的关岛成了褐树蛇的理想家园。褐树蛇迅速繁殖，大肆吞吃岛上的各种鸟类，失去了飞行能力的关岛秧鸡当然成了它们攻击的首要目标。1968年，关岛秧鸡的数量大约还有8000只左右，但随后数量急剧下降，到了1983年，关岛秧鸡仅仅剩下100只左右了，虽然美国渔政署将关岛秧鸡列为濒危动物，但自1986年以来，就没有任何人在野外见到它们，许多专家认为，野生的关岛秧鸡实际上早已经灭绝了。 
　　灭绝时间： 1986年','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('321','26','美国开国大总统华盛顿小的时候，是个诚实的孩子。他跟父亲之间，曾有过这样一段故事。 
一天，父亲送给他一把小斧头。那小斧头新崭崭的，小巧锋利。华盛顿可高兴啦！他想：父亲的大斧头能砍倒大树，我的小斧头能不能砍倒小树呢？我要试一试。他看到花园边上有一棵小樱桃树，微风吹得它一摆一摆的，好像在向他招手：“来吧，小华盛顿，在我身上试试你的小斧头吧！”华盛顿高兴地跑过去，举起小斧头向樱桃树砍去，只听“咯嚓”一声，小树成了两截，躺倒在地上。他又用小斧头将小树的枝叶削去，把小树棍往两腿间一夹，一手举着小斧头，一手扶着小树根，在花园里玩起了骑马打仗的[被屏蔽广告]游戏。 
一会儿，父亲回来了，看到心爱的樱桃树倒在地上，很生气。他头问华盛顿：“是谁砍倒了我的树？” 
华盛顿这才明白自己闯了祸，心想：今天准得挨爸爸揍啦！可他从来不爱说谎，就对父亲说：“爸爸！是我砍倒了你的樱桃树。我想试一试小斧头快不快。” 
父亲听了华盛顿的话，不仅没有打他，还一下把他抱起来，高兴地说：“我的好儿子，爸爸宁愿损失一千株樱桃树，也不愿你说一句谎话。爸爸原谅诚实的孩子。不过，以后再也不能随便砍树了。” 
这件事过去不久，秋天到了。一个早晨，鸟儿在树上唱歌，树叶和花草上的露珠在初升的太阳光中闪烁。华盛顿的爸爸一手拉着小华盛顿，一手拉着他的表哥走进了一片苹果园中，只见一株株苹果树果实累累，压满枝头。华盛顿的爸爸说：“嗨，儿子，”他指了指满园的果树，“瞧这儿，我的孩子，这许许多多的苹果都是你的。”华盛顿一听高兴地拍起了手。爸爸低下头对他说：“你还记得春天表哥来时带来的那个又大又红的苹果吗？”华盛顿一听低下了头，他用脚在松软的泥土上划来划去，不知说什么好。过了一会儿，他抬起头，泪水晶莹地望着爸爸，柔声说：“爸爸，就原谅我这一次吧，我今后再也不那么小气了。”这是怎么回事呢？原来华盛顿的表哥在春天时到他家来做客，带给小华盛顿一个大苹果，爸爸告诉他要分给兄弟姐妹们吃，可华盛顿怎么也不肯。爸爸给他讲了许多道理，可华盛顿还是不听，直到后来爸爸对他保证说：“只要你愿意把苹果分给大家一起吃，作为奖赏，万能的上帝就会在秋天送给你许许多多的苹果。”他才将苹果分给了别人。今天，爸爸带他到这儿来，就是要小华盛顿明白一个道理','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('322','25','【河内郡】
　　汉置，今河南之河北道大部分地方皆是，胡渭云，古者河北之地，皆谓之河内，自战国魏始有河内河东之名，而秦汉因以置郡，周礼所谓河内，不止河内郡地也，汉时郡治废县，在河南武陟县西南，晋徙治野王，即今河南沁阳县治，后魏于郡置怀州，隋废州，寻仍为河内郡，后又为怀州，宋曰怀州河内郡，后又为怀州，宋曰怀州河内郡，金又曰怀州。 
　　【中华秦氏文化网对河内郡记载】：
　　河内郡：古以黄河以北为河内，以南、以西为河外，这是晋国人的观点。楚汉之际置河内郡，辖今豫北的西部，治怀县(今河南武陟)。西晋移治野王(今河南沁阳)。隋于野王为河内县。隋唐河内郡即怀州。元怀庆路。明清怀庆府。河内县之名不变，常为治所。民国政府时，改河内县为沁阳县。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('323','27','我知道的有: 吊桥-de＿aztec沙漠-de＿dust 沙漠2-de＿dust2 意大利(歌剧院)-de＿Italy 哈瓦纳-de-havana','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('324','25','河内――――县名，
　　夏为覃怀地，属冀州。商为鄂侯国，属畿内。西周为国地，又为雍国之西境；春秋为周地、郑地，后又为晋之野王邑。战国为魏地，后又属韩国，再后为卫国。秦为河内郡所辖的野王邑。汉置野王县，后析为武德、波二县，晋废，恢复野王县，郡治由怀移至此县。隋改为河内县，因在黄河北。唐析为太行、忠义、紫陵三县，旋复合为河内县，为怀州治所。宋析置武德县，不久复并入河内县，属河北西路怀州。金为南怀州治。元属怀孟路，后改为怀庆路。明属怀庆府。
　　民国二年（1913年）废府存县，改为沁阳县，因在沁河之北，故名。先后属河南省豫北道、河北道及第四行政督察区。1949年建国后，改属平原省新乡专区，1952年平原省建制撤销，改属河南省新乡专区，1986年改属焦作市。
　　1989年9月27日经国务院批准，撤销沁阳县，设立沁阳市。沁阳市直属于河南省，由焦作市代管。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('325','26','美利坚合众国的缔造者――华盛顿 

大家都知道，美国的首都是华盛顿，它位于大西洋岸的波托马克河畔。其实，在1800年以前美国并没有这样一座城市，它是美国人民为纪念美国的开国元勋――乔治・华盛顿而专门建立的，由此可以看出他在美国人民心目中的是多么崇高。 
1732年12月22日，乔治・华盛顿生于弗吉尼亚的一个种植园主家庭。他自幼丧父，只继承了少量的田产和10个黑奴。16岁的时候，就去西部作土地测量员，后来又在俄亥俄河流域领做过土地买卖，靠着自己的艰苦奋斗，华盛顿成为当地有名的大种植园主。 
当时，英法两国为争夺北美殖民地进行了旷日持久的战争，英国为战胜法国，竭力争取北美大种植园主的支持，1754年，弗吉尼亚总督答应把20万英亩土地给参加反法战争的富人，华盛顿积极参加了英国方面对法作战，指挥弗吉尼亚地方武装英勇战斗，屡立战功，协助英军把法军赶出北美。但战争结束后，英国却立刻翻脸，宣布西部土地为王室私产，不准垦殖。这一禁令使华盛顿一下子丧失了3万多英亩土地，从此，他成为英国殖民政策的坚决反对者。 
1775年4月19日，波士顿人民在列克星顿打响了反抗英国殖民统治的第一枪，北美各州人民纷纷响应，轰轰烈烈的美国独立战争爆发了。 
1775年6月，北美13个英属殖民地在费城召开“大陆会议”，华盛顿被任命为大陆军总司令。这时，波士顿义军正和那里的英军激战，华盛顿立即骑马出发，于7月3日抵达波士顿，他亲临前线指挥战斗，给英军以严重打击。 
在战争初期，美军打得非常艰苦，他们中的大多数人是临时招集来的农民，衣服破烂不堪，没有武器，没有受过正规军事训练，根本不像一支军队，另一方面，美军的后勤供应也极度的困难，士兵们经常吃不饱、穿不暖，有时一连五六天吃不到面包，只好吃马料，在寒冷的冬季，有许多士兵不得不赤脚行军。 
相反，他们的对手英军却装备精良，训练有素，后勤供应充足。所以，美军一败再败，纽约等要塞相继失守，到1777年9月，连首都费城也被英军占领，有些意志不坚的将领竟率兵向英军投降。 
在极端严峻的形势下，华盛顿始终忠于北美人民的独立事业，从来没有动摇过。他以非凡的才干，把原来自由、散漫，缺乏组织纪律和统一指挥的美军组织起来，在战斗中锻炼成长，逐步建立了一支强大的正规军。他鼓励美军士兵，号召他们为自由而战，指出：美利坚人是自由的，还是奴隶；我们的田产应当归自己，还是被劫夺、被毁坏；两条路，一条是勇敢地反抗，一条是驯服，正摆在独立军将士面前。 
他努力将各州团结、联系起来，共同作战。1777年10月，美军在萨拉托加大败英军，从而扭转了整个独立战争的局面。与此同时，为了孤立英国，美国又多方展开了外交活动，争取法国等国的援助。1778年6月，法国军舰开进美国，英军被迫从费城撤退，把主攻方向转向南方。1780年，英军把主力转移到南方港口城市约克镇。法国和美军两路并进，直逼约克镇。法军用海军封锁海港，切断英军海上补给线，断绝了英国军队退路，华盛顿则率部从正面猛攻。 
1781年9月，英军统帅康华理率部上千余人向华盛顿投降，美国独立战争取得了最后的胜利。 
独立战争胜利后，华盛顿解甲归田，回到弗吉尼亚继续经营自己的种植园，在葡萄树和无花果树的绿荫下享受宁静的田园生活。1787年，华盛顿再度出山，主持制宪会议，制定了世界上第一部资产阶级宪法。1789年4月，华盛顿当选为美国第一任总统。 
当他担任美国总统八年后，发誓不再连任，坚决回到芒特弗农山庄，过平民生活。1799年12月14日，华盛顿病逝','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('326','27','你可以去买一本KENNY・G（肯尼・基）的书  上面有你想要的所有曲子  对了 你可以听听他的《哈瓦纳》是《排山倒海》专辑里的','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('327','28','胡志明是越南人民的伟大领袖，逝世于1969年9月2日，享年79岁。为了纪念胡志明主席，越南党和政府决定在巴亭广场修建胡志明陵，永久保存胡志明的遗体，以供后人瞻仰。胡志明陵由前苏联专家设计，其建筑风格是列宁陵和越南民族风格的揉合，外墙装饰使用了越南名贵花岗岩和大理石，内部结构使用越南多种最名贵的木材。
　　胡志明陵位于河内的天安门广场主体位置，天安门广场两侧是展开的巨大境内观礼台，，两侧伸展开巨大的观礼台。半个世纪前，胡志明在这里宣读了“独立宣言”，建立了越南民主共和国。夜色中的胡志明陵与白日所见迥然不同：前者肃穆、宁静；后者博大、宽广。走进陵墓，胡志明的遗体安放在水晶棺中，保存完好。
　　胡志明陵附近以于1991年建成了胡志明博物馆，这里气愤恢宏，图片、实物极其丰富，装饰也颇具现代化，这里展示了胡志明自出国寻求报国之路到他给越南人民写下具有历史意义的遗嘱的各个时期的活动。胡志明的遗体安放在水晶棺中，保存完好，夜色中的胡志明更是庄严肃穆。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('328','28','胡志明主席陵（越南）
　　1945年 9月 2日，越南人民的伟大领袖，越南共产党的缔造者――胡志明主席在巴亭广场上宣读了亲笔起草的《独立宣言》，庄严宣告越南共和国（1976年改名越南社会主义共和国）的诞生。巴亭广场的命名蕴含着越南人民争取独立自由的精神，巴亭原是越南清化省我乌山县一个乡名，19世纪80年代这里最早爆发了抗法运动，为纪念越南人民近一个世纪的抗法斗争，“八月革命”胜利后，就以“巴亭”命名了这个广场，胡志明主席逝世后，越南人民就把他的陵墓建在了这座具有纪念意义的广场上。
　　这座广场是河内的中心广场，也是集会和节日活动的场所。河内是座历史名城，越南李、陈、后黎诸封建王朝曾先后定都于此，被誉为“千年文物之地”。它最初叫“紫城”，随着历史的变迁，又数易其名，直至阮朝明命12年（1831年），才更名河内，取被环抱在珥河（红河）大堤内之意，沿称至今。河内作为亚热带城市，树木终年常青，鲜花四季盛开，风光绮丽迷人，故而又有“百花春城”之称。1945年，这座古老而美丽的城市成为新生的越南民主共和国的首都。
　　为了创立这个国家，为了争取民族解放，胡志明把一生都献给了这项伟大的事业。他原名阮必成，出生在一个贫寒的爱国知识分子家庭，少年时就深受爱国思想的薰陶，怀有抗法救国的志向。从15岁起他开始参加秘密活动，以后又远涉重洋，去海外寻求救国的道路，他到过法、英、德、美、意和非洲一些国家，做过园丁、侍役、扫雪工和烧炉工等，这些经历加深了他对帝国主义和殖民地主义罪恶的认识，深感各国无产者和被压迫民族联合斗争的必要性。
　　俄国十月革命和中国、法国共产主义运动给了胡志明深刻的启示。他是法共最早的党员之一，也是越南的第一位共产党人。1930年创建了越南共产党，从此，以胡志明为首的越南共产党成为领导越南民族解放斗争的核心力量。
　　为了革命，胡志明四处奔走，几度被捕，但他对越南民族解放事业的必胜信念以及为这一事业献身的坚强志向始终不改。他在中国广西坐牢期间，曾写下100多首汉文诗歌，抒发了这种情感，其中的《越有骚动》一诗写道：
　　宁死不甘奴隶苦，
　　义旗到处又飘扬。
　　可怜余作囚中客，
　　未得躬亲上战场。
　　1945年3月9日，日本发动推翻法国统治的军事政变，独占了印度支那三国，胡志明领导越南人民掀起了抗日救国的高潮。日本投降后，胡志明号召人民发动武装起义夺取政权。越南民主共和国终于在不屈不挠的斗争中诞生了。然而，法国为恢复殖民统治又卷土重来。胡志明提出“一面抗战、一面建国”的口号，领导人民经过9年的艰苦奋战，终于使越南的北半部获得解放。法国撤走了，美国新殖民主义又来了，它加紧侵入南越。南方人民于1959年掀起了抗美救国的武装斗争。胡志明身在祖国北方，却时刻惦念和关怀着美伪统治下的南方骨肉同胞，1963年，他谢绝了国会授予他最高荣誉――金星勋章的建议，希望待祖国统一、同胞团聚时由南方人民授予他这份崇高的奖励。
　　正当越南南北方人民的抗美救国斗争取得重大胜利的时候，胡志明不幸身患重病，于1969年9月3日与世长辞。临终前，他坚信越南人民的抗美救国事业尽管还要经历更多的艰苦和牺牲，但一定能获得完全胜利。
　　越南人民怀着无比悲痛的心情于1973年为他们敬爱的胡志明主席修建了一座宏伟、庄严而又简朴的陵墓。这座1975年落成的胡志明主席陵位于巴亭广场两端，远望如一朵清雅大方的莲花。正中上方的陵檐上，用碧玉石砌着“胡志明主席”5个大字。陵高21．6米，由陵顶、陵体和陵墓三部分构成。陵基为三级台阶，高9米，宽31米，全部用灰黑色花岗石砌成，显得沉稳厚重。陵体用深红色花岗石砌成，高7.9米，四周围绕着20根银灰色方形花岗岩石柱。陵顶也分三级，也用银灰色花岗石砌成，共厚4.65米，上面两级采用平顶型。#p#分页标题#e#
　　陵墓的正门用侧柏木制成，门槛则用红黑二色玉石砌筑。陵墓前厅的红色花岗岩石壁上刻有“没有什么能比独立、自由更为宝贵的了”的金色大字和胡志明主席的签字。这是在战火纷飞的1966年7月，他发表的告同胞书中的一句名言，已成为越南人民的座右铭。
　　登上33级宽2.6米的楼梯，来到胡志明主席安息的房间。房间长、宽、高各10米，中央放着胡主席的灵柩，那是一口晶莹的水晶棺，安放在用透亮的黑玉石砌成的花萼之上，构思新颖而富含深意。胡主席安详地平躺在棺内，身穿卡其布干部装，盖着深褐色的被单。胡志明主席终其一生，始终保持着艰苦朴素的优良作风，即使成为党和国家的领导人之后，他仍然身着普通的卡其布制服，脚穿一双橡胶凉鞋，与工人、农民同甘共苦。房间墙壁和地板分别用白色和深褐色的花岗石砌成，都饰有莲花和茉莉花等图案，这是胡志明主席高尚的道德情操和伟大人格的象征，灵柩四周有红色云石栏杆围护。
　　陵墓两边为观礼台，各长66米，共分七级，可容纳800至1000人。主席台在陵墓最低一级台阶，可容纳70至100人。陵墓前是宽阔的广场，陵墓后是胡主席故居留念区，包括他的旧居、办公室、会客室以及鱼塘、园林等。
　　胡志明主席的一生是战斗的一生，他将永远受到越南人民和世界劳动人民的尊敬和怀念。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('329','30','明洪武二年（1369年）九月，朱元璋诏以家乡临濠为中都。集全国名材和百工技艺、军士、民夫、罪犯等近百万人，经过六年的营建，到洪武八年四月，突然以“劳费”为由罢建。然而此时，一座宏伟豪华的都城已经屹立在凤阳大地之上。 
　　中都建有内、中、外三道城。外为中都城，周长60余里，开9门。中为禁垣，周长15里多，开4门，曰午门、东华、西华、玄武门。城内有正殿、文华和英武两殿，文、武二楼，东、西、后三宫，金水河、金水桥等。正南午门外，左为中书省、太庙，右为大都督府、御史台、大社稷。中都城内外，还有城隍庙、国子监、会同馆、历代帝王庙、功臣庙、观星台、百万仓、军士营房、公侯第宅、钟楼、鼓楼等。《中都志》称“规制之盛，实冠天下”。 
　　历六百年余载，中都城内外建筑皆毁，仅剩皇城午门、西华门台基及1100米长的城墙，但观其旧址和遗物，仍可见巍峨壮观之一斑。 
　　皇城城墙雄伟坚固，皆用大城砖砌筑，已发现署有22个府70个州县及大量卫所、字号铭文砖。砌砖所用的灰浆是用石灰、桐油、糯米汁等材料混合而成。在城墙的关键部位，甚至用熔化的生铁代替灰浆灌铸。所以在明代的二百多年中，城墙完好无损。午门券门及楼台四周基部，总长500余米的白玉石须弥座上，镶嵌着各种珍禽异兽、名花瑞草；而南京、北京两个午门基部券洞两端仅有少量花饰。殿址上的石础，每块直径2.7米见方，础面正中半浮雕蟠龙一圈，外围刻有翔凤。北京太和殿石础直径仅1.6米见方，且是素面。石望柱、栏板、御道丹陛等，也都雕刻着龙凤。特别是皇城内外的建筑布局，继承宋、元传统，开创明清新风，成为后来改建南京和营建北京的蓝本，在中国古代都城发展史上占有重要地位。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('330','29','金边虎皮兰
　　龙舌科虎尾兰属,是60多种虎皮兰中观赏价值较高的一种,在热带、亚热带均有分布. 
　　1、植物特征 
　　金边虎皮兰为多年生草本植物.根茎部卷筒状,叶片抽出时为筒状,随着叶片逐步长高,渐渐展开平生.叶片肥厚革质,叶形为狭长针形,高40～50cm,宽4～5.5cm.金边虎皮兰主要是观赏叶片,叶片为绿、白、黄色组合而成,即叶片边缘为黄色宽边,故名为金边虎皮兰.叶中为绿白横纹,水波形相间.虎皮兰虽也能开出白色或绿白色筒状形的花,但不美观,所以,主要作为盆栽观叶用. 
　　金边虎皮兰是一种能净化室内环境的观叶植物。美国宇航局的科学家们研究发现，金边虎皮兰在吸收二氧化碳的同时能释放出氧气，使室内空气中的负离子浓度增加。当室内有电视机或电脑启动的时候，对人体非常有益的负离子会迅速减少，而金边虎皮兰的肉质茎上的气孔白天关闭，晚上打开，释放负离子。在15平方米的室内，摆放2-3盆金边虎皮兰，能吸收室内80%以上的有害气体。 
　　虎皮兰的养殖方法
　　虎尾兰又称虎皮兰、千岁兰，为百合科虎尾兰届多年生草本观叶植物。 
　　虎尾兰地下部具有韧旬的根状茎，无茎。叶簇生，肉质线状披针形，硬革质，直立，基部稍呈沟状；暗绿色，两面有浅绿色和深绿相间的横向斑带，稍被白粉。总状花序，花白色至淡绿色，有一股甜美淡雅的香味；花期春夏季。常见栽培的品种有： 
　　金边虎尾兰：形状似虎尾兰，但叶缘镶有金黄色的阔斑带。 
　　短穗虎尾兰：为矮生种，株高约10―20厘米，为金边虎尾兰的突变种，叶片短而宽，回旋重叠生长。 
　　葱叶虎尾兰：亦称柱叶虎尾兰。叶呈圆筒形，整叶上下粗细差不多，端稍尖细，叶面有纵走的浅凹沟状，每叶独立生长。 
　　虎尾兰原产于干旱的非洲及亚洲南部，我国各地均有栽培。它 适应性强，性喜温暖湿润，耐干旱，喜光又耐阴。对土壤要求不 严，以排水性较好的砂质壤土较好。其生长适温为20一30℃，越 冬温度为10℃。 
　　虎尾兰可用分株和扦插繁殖。每年春季气温回升后结合换盆 进行分株，即将全株从盆中脱出，去掉旧培养土，露出根茎，并 沿其走向分切为数株，使每株至少含有3―4枚成熟的叶片，然后 分别用新培养土上盆种植。扦插繁殖材料为叶片(即叶插)，在气 温15℃以上均可进行。将成熟的叶片横切成7―8厘米长片段，作 为一插穗，稍晾干后插于河沙中。扦插时注意不要倒插；保持一定的湿度，但也不宜过湿，以免腐烂。一个月左右可从切口部长 出不定芽和不定根，长成新的植株。金边及斑叶品种利用叶插繁 殖出的小苗为绿色苗，金边及斑小陵状消失，降低了观赏价值，所 以这些品种不宜用叶插繁殖，只能用分株繁殖。 
　　虎尾兰盆栽可用腐叶土和园土等量混合并加少量腐熟基肥作 为基质。它在光线充足的条件下生长良好，除盛夏须避免烈日直 射外，其它季节均应多接受阳光；若放置在室内光线太暗处时间 过长，叶子会发暗，缺乏生机。此外，如长期摆放于室内，不宜 突然直接移至阳光下，应先移在光线较好处，让其有个适应过程 后再见阳光，以免叶片被灼伤。浇水要适量，掌握宁干勿湿的原 则。平时用清水擦洗叶面灰尘，保持叶片清洁光亮。春季根颈处萌发新植株时要适当多浇水，保持盆土湿润；夏季高温季节也应 经常保持盆土湿润；秋末后应控制浇水量，盆土保持相对干燥，以 增强抗寒力。它对肥料要求不高，生长季每月施1―2次稀薄液肥， 以保证叶片苍翠肥厚。 
　　虎尾兰叶片坚挺直立，叶面有灰白和深绿相间的虎尾状横带 斑纹，姿态刚毅，奇特有趣；它品种较多，株形和叶色变化较大， 精美别致；它对环境的适应能力强，是一种坚韧不拔的植物，栽 培利用广泛，为常见的家内盆栽观叶植物。适合布置装饰书房、客 厅、办公爽答场所，可供较长时间欣赏。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('331','31','加德满都没有直飞北京的航班，只有飞拉萨的（仿佛还有飞成都的，不太确定哈），中转的话很多选择都可以，国航，港龙（香港转），尼泊尔皇家（好象是昆明转），卡塔尔航空（多哈转），南航（广州转？）。。。。都有，票可以通过E龙，携程定，也可以自己到相关航空公司网站上定。不过，如果是单程的话一般价格都挺贵的。我上个月订的北京－尼泊尔－北京的往返票，春节期间的，卡塔尔航空，平均每人5000出头（含税），这是我能找到最便宜的了，但是要在多哈转机，飞行时间很长。如果你银子多的话，可以选择国航，可能是飞行时间最短的，就是很贵，我问过春节期间拉萨飞加德满都往返是4999（不含税）。另外，中国的夏天去尼泊尔季节不是最好吧，那边是雨季，不好上山，最好是春天去吧，天气好风景也好。仅供参考哈。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('332','29','[转帖]
网上定票便宜点厌倦了周边相似的江南景色,厌倦了旅行社起早贪黑的忙碌行程,上海女孩石路突发奇想,计划一个人去传说中的柬埔寨。美国《国家地理旅行家》杂志最近专门集中介绍了世界上51个“一生中必须看一次”的著名旅游胜地,并指出这些地方是任何喜欢猎奇的旅行家绝对不应错过的。石路尤其对排名42位,号称“文明与大自然完美结合”的柬埔寨吴哥窟心动,早听说没有吴哥的日子,柬埔寨黯然失色。于是,叩访吴哥的念头起后,想做就做的她立刻行动。 
办签证很容易 

石路试着走进柬埔寨领馆,小心翼翼递上护照、两张2寸照片、400元人民币的签证费,便开始回家候音。这一切程序都是她事先拨通114,再向领馆工作人员电话查询到的。石路说,没想到签证非常容易,大概四五天后,她就被告知鉴证通过,她被允许可以在柬埔寨逗留1个月的时间。 

◆提醒：柬埔寨领馆在汉口路、山西路口。 

网上定票便宜点 

上海到柬埔寨首都金边的机票不紧张,但班次较少,只在每周二和周五各有一班航班。自浦东机场的离港时间是北京时间14：05分,到达金边的时间为当地时间17：20分,金边时间和北京时间相差1个小时。石路的机票是在网上定购的,往返票价3400元左右,她说比电话定票便宜100多块钱。 

◆提醒：每张单程机票的价格大约在2100元左右,定往返票更经济。 

在金边的第一夜 

石路登上飞机那一刻,才发现自己实在太匆忙了,她甚至没仔细看看任何有关柬埔寨的资料。走出金边的机场,她挥手叫了一辆柬埔寨“的士”,7美金的价钱,把她带到市中心一家当地有名的华人酒店。老板娘笑嘻嘻地告诉石路,标准房的价格是150美金。石路坚决还价,最后26．66美金成交。这张收据,石路一直保留至今。 

◆提醒：在湖畔的华人旅馆,约＄10就可入住一间较干净、舒适的标准双人房；＄20则可住面向洞里萨湖、景致一流的房间。也可以住在市中心的“青年旅馆”(guesthouse),这里能遇到来自世界各地的背包族,每人每天只要7美元的收费。 

红尘飞扬 

第二天一早,石路跑到金边的街头。除了屈指可数的几条干道铺有沥青,城内的小街横路仍是红土路,数十万居民就生活在红土路两旁的绿荫中。 

在金边游玩之余,最好走进旅行社一看,因为在这里,会得到一些有帮助的旅游信息：例如,在旅行社可以用＄22买到本来＄25的到吴哥的船票。 

◆提醒：稍有风吹,金边的红尘便满天飞舞,千万不要戴隐形眼镜。 

坐船去吴哥 

早上七点,石路来到洞里萨湖码头,感觉船上的游客就像是避难的难民似的。因为人实在太拥挤了。船飞快地驶出,所有人就挤坐在毫无防护措施的船顶,大气不敢喘一口,生怕稍微一发力,船就立即倾覆。4个多小时后到达暹粒时,石路觉得自己快要僵掉了。 

◆提醒：从金边到暹粒的吴哥,每天可有数个飞机航班来回,单程票价＄45,飞行时间45分钟。不过小飞机很颠簸,机况也较差,机长舱的门竟然是铝合金镶边的。 

吴哥：童话世界 

下船后又在颠簸的土路上“颠”了七八公里,摩托车才驶上柏油路。15公里的路程,却跑了大约一个小时,石路终于来到了向往已久的吴哥古迹所在城市DDD暹粒市。石路说,摩托车开在高大的杉树组成的森林中,突然一转弯,就会在森林中看到一座灰灰的城堡,简直就像来到童话世界。到达吴哥古迹时已是黄昏时分,阳光静静地照射在吴哥窟回廊上那一幅幅美轮美奂的石刻浮雕和那一尊尊代表着佛教中的慈、悲、喜、舍四种无量心的四面佛上,四周静静的,凭石静思,仿佛时间已凝固在千余年前,9世纪的吴哥是何等的辉煌…… 

◆提醒：最少留3天的时间在吴哥,吴哥是需要慢慢品味的。如果走马观花,不如不去。 

顺便去西贡 

逗留28天以上的签证可以在金边的Pochentong机场与暹粒机场申请签发。手续费用是30美元,包含填写一张申请表和两张护照照片。最好的去处是趁机到越南的西贡逛逛,柬埔寨的签证可以在西贡停留7天,吴哥到西贡的机票约60美金。 #p#分页标题#e#

◆提醒：从金边离境,每人应付国际机场税20美元；从暹粒离境,每人付国际机场税8美元。 

国内机场税：从金边飞到暹粒为10美元,回程为4美元。 

医疗除了黄热病和霍乱之外,不需要接种其他防疫疫苗。然而仍需提防伤寒症,预防接种为上。 

语言柬埔寨的官方语言是高棉语。年轻的原住民则喜欢英语。在金边市与暹粒中心区以外的居民大多数只会说高棉语。 

货币柬埔寨的货币名称是Riel(瑞尔)。各大城市都有货币兑换事务所,华人城可以使用人民币。 

购物金边与暹粒两个主要中心区是寻购手工制品与纪念品的好地方。许多游客喜欢寻购名为Krama,以棉织或丝绸做的格子头巾、围巾。柬埔寨的牛仔装别具特色,levi','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('333','30','北京(明清) 
西安(汉唐) 
南京(南朝各代. 那时叫建康或金陵) 
杭州(南宋) 
洛阳(北朝各代) 
沈阳(后金. 清朝入关前) 
广州(南粤王) 
成都(蜀. 后蜀) 
大理(在理国) 
兰州(西夏) 
其它还有许多. 要翻阅历史书 
中国历史上统一国家或地方政权的首都.又称都.都城.国都.京城.京都既是某一王朝的政治中心.也往往是其经济和文化中心.因此.它的设置应该比较稳定.但随着国家政治.经济的发展以及向外拓张形势的需要.京都常常从旧都迁往更为合适的新地.在中国历史上.不仅许多政权在自身发展中经历了京都位置的逐步转移.而且从整体看.历代京都还呈现出先以东西向迁移为主.后以南北向交替的位置变换. 
京都的迁移还必须考虑各种地理因素:①京都应建立在经济发达.富饶的地区.以维持统治集团的物质需要,②京都应选择全国居中的地理位置.或有便利的交通运输条件.以利政令四达.制内御外,③京都应选择凭险可守的自然条件.以使其不为外力摧毁.国家长治久安.历史上任何政权都城位置的选择都不可能完全符合上述三方面条件.而只能根据当时的主要矛盾.选择相对有利的地点.所以都城的选定往往反映该时期总的形势.反之.都城一旦确定.也对整个国家政治.军事.经济的发展产生一定影响. 
先秦都城 
夏代是中国国家形成的标志.也是中国都城出现的开端.传说中的夏都有:阳城(今河南登封东南).平阳(今山西临汾西南).安邑(今山西夏县东北).斟 (今河南登封西北).帝丘(今河南濮阳西南).原(今河南济源西北).老丘(今河南开封东北).西河(今河南汤阴东北)等地.分布在豫西颍河上游.伊洛盆地.豫北和晋南汾河下游.涑水地区.迁移不定.1959年以来.考古工作者在河南偃师县二里头发现两个工程量很大的宫殿建筑基址.以及普通居址遗址.作坊遗址.窖穴和墓葬群.与夏文化时代相当.可能是迄今为止发现年代最早的一座都城.公元前16世纪商汤(即汤)灭夏.始建都于亳(今山东曹县东南).其先.商人都城已有过八次迁徙.此后又有六迁.为嚣(今河南荥阳东北).相(今河南内黄东南).邢(今河南温县东北).庇(今山东郓城).奄(今山东曲阜).殷(今河南安阳).盘庚迁殷之后.凡二百七十三年.商都未再迁移.直至晚商帝乙二十年(前1065)移处离宫朝歌(今河南淇县).殷是商代鼎盛时期的国都.为研究中国奴隶社会都城提供了最早而且较为完整的实例. 
周代的都城也经历了数次迁移.从黄土高原一步步移到渭河谷地.\"作邑于丰\" (今陕西西安西南).周武王继位.以丰京地狭.迁都于沣河东岸的镐(今西安市斗门镇).惟留宗庙于丰京.通称丰镐.\"周王居之.诸侯宗之\".故镐京又称宗周.西周王朝以镐京为中心.分封诸侯.发布政令.集各地工匠于此制作.三百年间.是周王朝最大的政治.文化中心和经济都会.武王克商之际.曾\"营周居于雒邑而后去\".管.蔡.武庚谋乱.周公东征.为加强对东方诸侯的控制.成王五年营建新邑于洛水北岸.作为东都.称作\"洛邑\"(今洛阳市王城公园),并于城东营建军事城堡.监控\"顽民\".史称\"成周\"(今洛阳市东汉魏故城).洛邑成周因居天下之中.道里均衡.便于四方诸侯入贡.成王自镐京移居此城.迁九鼎以示国家社稷.使洛邑逐渐成为全国经济和礼仪祭祀中心.俨然为西周王朝的陪都.公元前771年.周幽王为犬戎所俘.次年.平王东迁.都于洛邑.称\"王城\".改原成周为下都.二城交替为都.周代推行二都制是中国历代建都史上的一大创举.多为后世所效法. 
东周列国时期.铁器的使用带来农业.手工业生产的发展.商业的分离.以及人口繁聚.从而促进城市的兴起.周王室势力衰微.诸侯争霸.列国纷纷筑城设防.营造都邑.形成一批大大小小诸侯国君居处的列国都城.国都的命运同各诸侯国家的命运紧紧相系.所谓\"城破国亡\"即此含义.列国都城也有一个选址和迁徙的过程.是各诸侯势力消长.争夺更有利于自身发展.欲与外界交往.不安于局促一隅的反映(列国都城见附表). 
早期中国都城大多选择平原内的岗丘或两种地貌景观(山地.平原) 的接触地带.而且依附于一条河流.夏.商.周三代相继.又皆屡次迁都.地望虽难确指.却未曾脱离黄河流域河谷平原地区.就是早期都城位置的选择重视肥沃富庶区域之所致.商代后期长期都殷.两周分别以关中.洛阳盆地为政权中心.奠定了中国封建社会建都史前期以黄河为轴线东西迁摆的格局. #p#分页标题#e#
秦至北宋的主要都城 自秦始皇建立统一的专制主义中央集权国家.直至12世纪初赵宋政权南渡的一千三百多年间.统一政权和统治中国北方较大地区的政权.皆以长安.洛阳.开封或邺作为都城,建康只在南北分治对立时期作为中国南方政权的都城,而十六国和五代十国割据政权的都城存在的相对时间均不长.这一时期国都的迁移.主要是在中原地区的长安.洛阳.开封.邺间做东西轴向的摆动.这种局面的形成是上述地区自然环境和全国形势发展的必然结果.8世纪以前中原地区沃野千里.是全国最富庶.人口最稠密的地区.能为都城提供可靠的经济倚托.一个政权若能有效地掌握这片地区.就足以控制全国. 
长安的建都时间最长.影响也最大.关中盆地.被山带河.四塞为固.阻三面而守.东出足以制内.有扼拊亢背之势,当来自西北方面的匈奴.突厥和吐蕃先后构成主要威胁时.择都关中还便于抵御外侮.向西北开拓疆土.故西汉.隋唐皆定都长安.于制内御外都屡有建树.关中之不足.在于脱离人口稠密.经济发达的黄河下游平原地区.土地有限.物产所出难以满足京师及西北边防用度.惟借运河转漕.劳费不止.唐朝安史之乱以后.河朔联兵.拒不纳赋.京师所需只得取自千里之外的江淮地区.加之长安屡遭兵燹.破败不堪.作为国都的地位就难维持了. 
洛阳.曾为九朝古都.伊洛盆地有关河之固.具备凭险以守的建都条件.土地虽不如关中广袤.却靠近物产丰富.经济发达的黄河下游平原地区.兼有水陆转输之便.少有乏粮之忧.隋唐两代营建洛阳为东都.以居洛为常.被时人戏作\"逐粮天子\".正是看重洛阳地理适中.便于集聚贡赋.伊洛盆地的优势还不止于形胜.居中.更主要的是有利于南进.凡有南窥江汉.欲吞诸夏之势者(如曹氏.拓跋魏)必都洛阳.但是洛阳偏离西北边防.难于照应.使东汉.西晋对西北的经略总有鞭长未及之感. 
邺. 地处公元8世纪以前全国经济最发达的\"山东\"--太行山以东黄河下游平原地区的中心.虽然无险可守.却得利于兼备经济优势和水陆交通之便.而为那些控制山东地区却不能掩有整个中国的政权看重.选作首都.自曹操攻灭袁绍.平定北方.离开经营多年的兖州.许昌而都邺.至公元 580年邺城被隋文帝杨坚焚毁.邺作过近一百年北方较大地区政权的首都.若把殷商包括在内.则有三百七十年国都的历史.邺亦曾是北方游牧民族政权南下的跳板.并与洛都腹背相倚.关系颇为特殊.倚邺助洛易图南进.但据邺也能制洛.以洛制邺则难矣.魏晋南北朝的历史多有反映. 
开封为都始于五代.中晚唐以来.全国经济重心逐渐由黄河下游移向江南.东北契丹的兴起使中原政权的主要边患不再来自西北.依靠江南物资支撑而又漕运不济的关中屡遭战火摧残.日趋衰落.已丧失择都条件.于是.以北控燕赵.南通江淮.舟车辐辏.人庶浩繁为优势的开封遂取代长安.洛阳.成为五代后梁.后晋.后汉.后周和北宋的首都.如果包括金朝末年躲避蒙古压力从中都(今北京市)迁都于此.开封建都历时二百二十一年.开封之兴起主要得利于水陆交通之便.城市盛衰与运河通塞息息相关.开封四野平畴万里.无险可守.除加强城垣防御性建设之外.只好悉举天下之兵宿于畿甸.北宋一代.冗费俱增.国家始终处于积贫积弱之势.与定都开封.不得不依赖\"强干弱枝\".\"守内虚外\"的政策是分不开的. 这一时期.分据一方的地方政权大多以所在州(郡)的治所为国都.如十六国时成汉立国益州.以成都为都城,前凉据有凉州.以姑臧为都.各割据政权一般只设国都而无陪都之制. 
南宋至清的主要都城 公元12世纪.金兵南下.开封失守.赵宋政权仓惶南迁.几经奔波.落脚于杭州.升为临安府.绍兴八年(1138)正式以临安府为南宋都城.但以\"行在\" 称之(见北宋四京与南宋行在).金海陵王贞元元年(1153)自上京会宁府(今黑龙江阿城南白城子)迁都原辽南京析津府所在地燕京(今北京).定名中都大兴府.宋金南北对峙.开始了中国历代建都史以都城位置偏于东部近海地区.南北相互演替的时期. 
杭州.自吴越钱氏立国定都至南宋灭亡.先后作过两朝二百余年的都城.其建都条件既不因位置居中.也无险要地势可以凭借.而是由于地处\"苏湖熟.天下足\"的全国经济重心.不愁供给,江南运河的疏凿使杭州襟江带河成为东南交通的枢纽.\"骈樯二十里.开肆三万室\",加上将台.凤凰.吴山.万松岭等一连串冈阜.居高临下.提供了营造宫室的理想地址.正是雄厚的经济力量.竟然使择都杭州的南宋偏安了一百多年. #p#分页标题#e#
元.明.清三个统一王朝皆定都北京.历时六百年之久.至于南京.虽然邻近富庶的江南地区.又有大江之险为其屏障.足以建都而守其国.然而长江巨防毕竟只能\"固天所以隔南北也\".适于保东南半壁江山.东晋南朝择都建康故能多延岁月.若图南北一统.则显得难于驾驭.而北京.南抚中原.北连朔漠.地处华北平原同东北地区和蒙古草原交通联系的门户.依山带海.形胜可恃.当统一王朝由北方民族建立或外界威胁主要来自东北方向时.定都北京具有维系祖庭.关系国运的重要意义.因而北京能够成为中国封建社会后期统一的多民族国家维持时间最长的京都.但是北京也有不利的一面.其远离富庶的江南经济区.使元.明.清三代始终为解决都城的供给问题而费尽心力.并因此而产生诸多政治问题. 
民国都城 
1912 年元旦.中华民国临时政府成立.定都南京.4月迁都北京.1927年4月国民政府成立.又定都南京.1932年[一・二八\"事变后一度迁都洛阳.至同年 11月迁回.抗日战争爆发后.1937年11月迁都重庆.并定重庆为陪都.抗战胜利后.1946年5月还都南京.至1949年 4月23日南京解放(见民国都城). 
陪都制度 
设辅京.陪都是中国历代建都史上的重要特点之一.西周于镐京之外营建东都洛邑.以后历代继踵相袭.历代设立辅京陪都.原因大致有:①作为京都职能的补充.如西周镐京与洛邑.隋唐长安与洛阳.明代南北二京.②示尊崇兴王发祥之基.如唐北都太原府(今太原西南晋源镇).北宋南京应天府(今河南商丘).③南狩避难之地.如唐南京成都府.④中兴驻跸之所.如唐西京凤翔府.⑤祖陵故里之区.如明中都凤阳府(今安徽凤阳).清留都盛京(今辽宁沈阳).⑥仅仅作为一种形式.如按方位设东西南北四京四辅.并不都起陪都的作用.其选择亦随首都位置的转移而变换.如后唐同光元年 (923)都魏州(今河北大名东北).建东京兴唐府.以东原府为西京.升镇州(今河北正定)为真定府.建北都,后又以太原为北都.以洛阳为西京,迁都洛阳以后.又改东京为邺都.北宋都开封.则以应天府为南京.河南府(今洛阳)为西京.大名府为北京.与东京开封府合称四京.辽代以临潢府为上京(今辽宁巴林左旗南).辽阳府为东京(今辽宁辽阳).析津府为南京(今北京市西南).大同府为西京(今山西大同).又建中京大定府(今辽宁宁城西).号称辽五京.金朝迁中都大兴府(今北京)以后.改辽中京为北京.原北宋都城开封为南京.加上京会宁府亦称五京. 
中国历史上陪都位置的分布变化受首都位置迁移的影响.京都位置作东西轴向摆动时.陪都亦呈东西对应分布,京都东移近海时.京都同陪都位置常常南北互置.以有所照应.辅京则多环置首都四围以示拱卫.辅京陪都的出现对所在地区政治.经济.文化的发展和地方行政区划的设置与废离产生一定的影响. 
京都的形制 
早期的中国都城多由祭祀中心发展而来.宫殿.宗庙.祭祀地等王室起居和礼仪建筑占城市很大比重.与普通民居.手工作坊错落有别.宫城有垣.但整个都城并不以有无城垣为标志.西周开始有都城事先经过规划设计而后建的记载.成于春秋战国之际的<周礼・考工记>代表了早期中国都城规划的设计思想.其中方形城垣.以坐北朝南为宫殿主体.突出中轴线.左右对称布局.是崇拜天神地母.祭祀祖先的礼制原则与中原地区季风气候环境相结合的产物.从而框定了中国历代都城建筑形制的主导方向和原则.春秋战国时期列国都城军事防御色彩突出.普遍夯筑近方形的城垣.整个城市内选择较高地理位置的宫城和郭城两部分组成.宫城内为国君所居.建有高大的建筑群,官署.民居和手工作坊分布在宫城之外的郭城内. 秦汉以后.中国都城建筑形制逐渐规范化.并向封闭的里坊制方向发展.唐朝前期达到顶峰.这是这一时期社会等级制度森严.人身依附关系加强.城市商业发展缓慢的结果.两汉都城以宫殿占据城市主体.并用围墙将宫殿.闾里.衙署.武库.作坊.市场等城市功能区隔离.使整个城市趋于密封.体现了既遵守礼制.又适应帝王政治和生活上的需要.魏晋南北朝和隋唐时期都城的宫苑偏于城市北部或西北隅.分建宫城.皇城和外郭三重城垣.以加强防卫,民居.官衙.寺观被局限在皇城以外的郭城内.用高大的坊墙围成若干封闭的长方形或方形坊区.以助于强化对市民的控制.市肆集中在一二个坊内.由官府统一管理.定时启闭.整个城市呈现棋盘格状封闭式的格局. #p#分页标题#e#
晚唐五代.随着广泛实行租佃.人身依附关系松弛.城市人口激增.城市民营商业.手工业发展.物资交流频繁.临街开店.夜市盛行.新的买卖区出现在官府限定的\"市场\"以外.这些城市商业活动的加强.开始突破城垣和城墙的限制.从根本上动摇了封闭的坊市制度.北宋都城开封城市平面布局以开放的纵街长巷一改盛行数百年之久的封闭的里坊制.是中国封建社会中后期都城布局形制变革的先声.开封的宫城位于全城中央.使纵贯全城的中轴线愈加突出. 
元代大都城的规划设计虽然第一次实现了<周礼・考工记>\"面朝后市.左祖右社\"营建国都的部分原则.但是城市整体布局仍然是北宋以来逐渐出现的开放式街巷制变革的发展与继续.明清二代都城北京的建筑规划更进一步突出了宫城在整个城市中的中心地位.南北中轴线与宫城前的横街形成一个\"T\"字形宫廷广场.中央官署依次集中在宫城前的中轴线两侧.是王朝时代皇权至上主题思想在都城规划的最集中.最典型的表现.而北京城街道和市场的分布.却又标志着中国都城由封闭式向开放式转变的最终完成. 
参考书目 谭其骧:<中国历史上的七大古都>.<历史教学问题>1982年第1.2期. 史念海:<我国古代都城建立的地理因素>.<中国古都研究>第2辑.浙江人民出版社.杭州.1986. 侯仁之:<论北京旧城的改造>.<城市规划>1984年第3期. 叶骁军.朱士光:<试论我国历史上陪都制的形成与作用>.<中国古都研究>第3辑.浙江人民出版社.杭州.1987. 
古都并称演变 
＊ 早期有 四大古都 的说法.四大古都指 西安 . 洛阳 . 南京 . 北京 . 
＊ 二十世纪三十年代起. 开封 和西安.洛阳.南京.北京一起并称为 五大古都 . 
＊ 二十世纪四十年代起. 杭州 和西安.洛阳.南京.北京.开封一起并称为 六大古都 . 
＊ 二十世纪八十年代起. 安阳 和西安.洛阳.南京.北京.开封.杭州一起并称为 七大古都 . 
郑州市 于二十一世纪初倡议申报中国八大古都.经过50余年 夏 商 周 断代工程正式的 考古 发掘.郑州正式标列为[商代最早的\"的都邑.郑州商时为汤都.J都. 东周时期 为 郑 和 韩 的都城的新郑.郑州作为统一王都都城的时间约为170年.建都时间早于八大古都中的其他城市.郑州作为都城时间在700年以上.古都积年仅次于西安.南京.北京和洛阳. 
东南西北中国京都 
＊ 西都(西安.长安.另有附近同一地区的古都 咸阳 ) 
＊ 东都(洛阳.成周.另有附近同一地区的汴京 开封 ) 
＊ 南京(金陵.江宁) 
＊ 北京(北平.燕京) 
各大古都 
由于中原地区是 中华文化 的发祥地.郑州和西安.洛阳.南京.北京.开封.杭州.安阳八大古都中.有四个位于今 河南 . 
安阳 
上古 三皇五帝 时代.颛顼.帝喾两位帝王在 安阳 境内建都. 殷商时期 为商都殷墟.汉末以后.以邺城为中心的安阳先后成为 曹魏 .后赵.冉魏.前燕.东魏.北齐六个王朝的都城. 
北京 
北京 为五朝帝都(辽.金.元.明.清): 
＊ 春秋 战国时期 为燕国国都.当时称为 蓟 . 
＊ 辽代 为陪都.称 燕京 . 
＊ 金朝 (1115年 - 1234年)自金世宗起至1217年为 中都 . 
＊ 元朝 为 大都 . 
＊ 明朝 自 永乐帝 起为首都.称为 京师 . 
＊ 清朝 入主中原后亦把北京作国都. 
＊ 中华民国 北洋政府 时期.当时称 北平 . 
＊ 现时 中华人民共和国 的首都. 
西安 
西安 .古称 长安 .又曾称 西都 . 西京 . 大兴城 . 京兆城 . 奉元城 等.是中国历史上建都朝代最多.历时最久的城市.先后有 西周 . 秦 . 西汉 . 新 . 东汉 ( 献帝 初). 西晋 (愍帝). 前赵 . 前秦 .后秦.西魏.北周. 隋 . 唐 等13个王朝在这里建都达1100余年之久.又曾为赤眉.绿林.大齐(黄巢).大顺( 李自成 )等农民起义政权的都城.因此西安位居中国六大古都之首.是中国四大古都之一.也是世界 四大文明古都 之一. 
详见 长安 条目. 
杭州 
杭州 在 五代十国时期 为吴越之首都.金朝灭 北宋 后.皇族 赵构 逃往南方.令当时称为 临安 的杭州成为 南宋 都城. #p#分页标题#e#
开封 
开封 是五代十国时期四个中原地区政权--后梁.后晋.后汉及后周的国都.时称 大梁 . 赵匡胤 陈桥兵变代后周称帝.建立 宋朝 后.仍以开封为首都. 
洛阳 
夏 . 商 . 西周 . 东周 . 东汉 . 三国时期 魏 . 西晋 . 北魏 (493年才自 大同 迁都至此).隋. 唐 .后梁.后晋.后唐均以 洛阳 作国都.是中国建都时间最早.建都时间最长的古都. 
南京 
南京 三国时称为 建邺 .是 吴国 的首都. 西晋 避司马业讳.改名为 建康 .接续的 东晋 .及 南北朝 的宋朝.齐朝.梁朝.陈朝皆以此城为都.所以南京亦称 六朝古都 . 
明成祖 迁都北京前南京是明朝国都. 太平天国 时期改为天京.为太平天国都. 
中华民国 政府在北伐后至 日本 於 1937年 发动 侵华战争 前(期间 重庆 为临时首都-陪都).以及战后以 蒋介石 所领导的 国民政府 在 1949年 撤退到 台湾 前的首都均位于南京.(理论上南京至今还是中华民国的正式首都.不过这种说法在中华民国境内被人提起的次数已渐渐减少.)','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('334','31','A dog which comes from Kathmandu(加德满都). 

这是定语从句,which用于修饰\"来自加德满都的(什么..)\"是人则用Who来修饰~

在线翻译有很多语法错误,只有在Sth.属于Sb.或者Sth.的时候才能用代名词 

比如:我的狗(My dog) 他的狗(his dog) 

这里 加德满都的 \"的\" 是\"来自于\"的意思,不是属于关系~','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('335','32','有.离吉隆坡车程约1小时.叫{波德申海滩}.可游泳.该海滩环境.设施也很好.吉隆坡人一般自己驾车去.乘巴士去该海滩.不是很方便.或者你打车去吧','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('336','32','叫你男朋友办给你买机票啊。

转机不用签证，但到了吉隆坡机场后要申请过境签证，5天有效的，免费的，要出示5天内离开马来西亚的机票，简单得不得了哦，我6月初的时候刚申请过。

申请签证的地方在厕所旁边，移民局对面，就是很多老外拿着护照排队等盖章的对面。

还有什么不懂的再联系我啊。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('337','33','BUG,打1.02补丁，不要开小地图试试看

http://www.58gp.com/f?ct=335675392&tn=baiduPostBrowser&sc=6218007324&z=601580181&pn=0&rn=30&lm=0&word=%CF%B8%B0%FB%B7%D6%C1%D1#6218007324

http://www.58gp.com/f?ct=335675392&tn=baiduPostBrowser&sc=3233636329&z=318653784&pn=0&rn=30&lm=0&word=%CF%B8%B0%FB%B7%D6%C1%D1#3233636329','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('338','34','凯恩斯主义,或称凯恩斯主义经济学(Keynesian economics)是根据凯恩斯的著作《就业、利息和货币通论》（凯恩斯，1936）的思想基础上的经济理论，主张国家采用扩张性的经济政策，通过增加需求促进经济增长。 

凯恩斯的经济理论认为，宏观的经济趋向会制约个人的特定行为。18世纪晚期以来的“政治经济学” 或者“经济学”建立在不断发展生产从而增加经济产出，而凯恩斯则认为对商品总需求的减少是经济衰退的主要原因。由此出发，他认为维持整体经济活动数据平衡的措施可以在宏观上平衡供给和需求。因此，凯恩斯的和其他建立在凯恩斯理论基础上的经济学理论被称为宏观经济学，以与注重研究个人行为的微观经济学相区别。 

凯恩斯经济理论的主要结论是经济中不存在生产和就业向完全就业方向发展的强大的自动机制。这与新古典主义经济学所谓的萨伊法则相对，后者认为价格和利息率的自动调整会趋向于创造完全就业。试图将宏观经济学和微观经济学联系起来的努力成了凯恩斯《通论》以后经济学研究中最富有成果的领域，一方面微观经济学家试图找他他们思想的宏观表达，另一方面，例如货币主义和凯恩斯主义经济学家试图为凯恩斯经济理论找到扎实的微观基础。二战以后，这一趋势发展成为新古典主义综合学派。 

历史背景 
约翰・梅纳德・凯恩斯是对当时感受到占支配地位的假设和理论越来越受到冲击的思想家，作家和艺术家之一。当物理学开始质疑绝对时间的必要性，作家们开始质疑叙事结构，作曲家开始质疑调性的和谐是否必须的时候，凯恩斯开始质疑当时经济学上的两大支柱：首先是货币是否必须要有一个牢固的基础，一般用的是金本位，其次就是萨伊法则所认定的，如果需求减少，则供给或者价格也会相应减少，从而重新达到平衡。 

凯恩斯自己与伦敦的布卢姆茨伯里区有着紧密的联系，而且陶醉于改变人们思想的氛围。正是这一经历和凡尔赛条约的签订使他最终决定与传统理论决裂。1920 年他写出了《和平的经济后果》这篇文章，文中他不光阐述了他认为的凡尔赛条约的整体经济后果，而且确立了他作为一个有可以影响国家决策的实际从政经验的经济学家的地位。 

20世纪30年代，凯恩斯发表了一系列关于国家权力和整体经济趋势的效果的文章，发展了货币政策不仅仅是一个固定的参照物的理论，他越来越相信经济系统不会自动地沿着一个曲线即经济学叫所谓的最优生产水平前进。可是他既没有找到证据，也没有找到一个形式来表达这些思想。 

30年代晚期，全球化的经济系统开始冲击英国DD当时居于中心地位的国家。为了利用竞争优势，英国按照自由贸易政策，从其它地方进口食品和其他低价值商品，并用节约出来的劳动制造高价值的商品用于出口。这一李嘉图的比较优势理论的应用使英国达到了帝国的颠峰，并控制了包括印度、埃及和广阔的殖民地以及其经济和军事上不同英国的盟国如加拿大和澳大利亚。 

随着德国经济的崩溃和超通货膨胀的来临以及后来被称为大萧条的全球生产衰退的到来，对金本位，经济自动调整的特性以及以生产带动经济的模式的批评开始浮出水面。数十个不同的学派争奇斗艳。凯恩斯就是在这种情况下传播着一个简单的观点：大萧条之所以产生是因为三十年代的时候在生产和投资领域有一股投机的风潮DD当时的工厂和运输网络远远超出了当时个人的支付能力。对“需求不足”的重视和他创造的允许政府能够调控经济中的关键组成部分的形式使当时的众多年轻经济学家接受他的理论和方法。 

也有众多的经济学家反对他的理论，认为导致萧条的根源不是需求的缺乏，而是对商业的信心；所以正确的方法应该是削减政府开支，从而恢复对重返金本位的信心。

凯恩斯的理论 
凯恩斯认为生产和就业的水平决定于总需求的水平。总需求是整个经济系统里对商品和服务的需求的总量。在微观经济理论中，价格、工资和利息率的自动调整会自动地使总需求趋向于充分就业的水平。凯恩斯指出当时生产和就业情况迅速恶化的现实，指出理论说得再好，事实上这个自动调节机制没有起作用。问题的关键在于“需求不足”是否存在。根据古典主义经济理论DD《通论》以前实践中常用的说法DD需求不足只是衰退和经济混乱的症状而不是原因，因而在一个正常运行的市场中是不会出现的。 #p#分页标题#e#

古典经济学理论认为在一个经济体系中达到充分就业的关键是两点：一是供给和需求的相互作用决定商品的价格，价格的不断变动反过来导致供给和需求的平衡；二是这个系统创造的新的财富可能会被保存起来用于将来消费或者用于投资将来的生产，同样有一个供求机制决定着这个选择。存款的利息率遵循同价格一样的机制，即它是货币的价格。 

即使是在“大萧条”最严重的年份，这一理论仍然把经济的崩溃解释为缺乏有力的刺激生产的机制。所以合适的办法是将劳动的价格降低到维持生存的水平，导致价格下降，从而购买力（就业）就会回升。没有作为工资付出的资金将会转化为投资，也许是在其它的产业。关闭工厂和解雇工人也是必须采取的办法。其它关键的政策措施就是平衡国家预算，或者通过增加税率，或者通过削减财政支出。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('339','35','居家派的最佳选择：英国马尔岛的卡尔加里海湾
　　卡尔加里海湾（Calgary Bay,Mull）隐藏在马尔岛西海岸的天涯海角之间，托伯莫里岛以西8英里。钴蓝色的海水轻轻拍打着银色的沙滩，海面舒缓地伸向大西洋。卡尔加里海湾是孩子们的天堂，在这里他们可以尽情地建造他们的沙滩城堡。除了海滩，这里还有兀立的巨石、金色的雄鹰、叫声沙哑的角嘴海雀群，以及观鲸鱼游览项目。
　　住宿：气氛友好的三星级卡尔加里酒店（双人房每日70英镑）距离海滩很近，散步经过一小片树林就到了。在另外一家名为卡尔加里城堡的酒店里（住1周2600英镑），你能享受到国王般的待遇。
　　美食：卡尔加里酒店的鸽舍餐厅和这里的海滩一样出色，它提供奇妙的三道菜式的西餐，价格为每人22英镑，不含酒水。
　　交通路线：从格拉斯哥到奥本海湾，你可以体验一把刺激的高原驾车游；也可以乘坐火车（票价：19英镑）。从奥本海湾到马尔岛东海岸有客船往来，来回票价每人7.5英镑，乘汽车每辆53英镑','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('340','33','你靠近车的时候不能引起旁边司机的警觉，否则他就不会开车','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('341','34','凯恩斯集团（<i>Cairns Group</i>）
　　由14个农业生产和出口国于1986年8月在澳大利亚凯恩斯成立。它包括大部分从事农产品出口的发展中国家，它们因生产效率低和资金缺乏而深受欧美国家出口补贴之苦，强烈要求纠正在农产品贸易上的扭曲现象。又称为碑石组织。在乌拉圭回合多边贸易谈判中凯恩斯集团是一个坚强的联合体，它要求撤消贸易壁垒并稳定削减影响农业贸易的补贴。这些国家有澳大利亚、阿根廷、巴西、智利、哥伦比亚、匈牙利、印度尼西亚、马来西亚、菲律宾、新西兰、泰国、乌拉圭、斐济和加拿大等14个国家，其农产品出口占世界出口量的25%，但是这些国家都没有对其农产品给予补贴。1999年11月29日，该集团决定吸收3个美洲国家为其成员，这三个国家是玻利维亚、哥斯达黎加和危地马拉。现在其19个成员国包括：阿根廷、澳大利亚、巴西、加拿大、智利、哥伦比亚、秘鲁、巴基斯坦、玻利维亚、哥斯达黎加、危地马拉、印度尼西亚、马来西亚、新西兰、巴拉圭、菲律宾、南非、泰国和乌拉圭。这19国占有四分之一的世界农业出口量。
　　在关贸总协定乌拉圭回合农产品贸易谈判中，该集团发挥了举足轻重的作用。其原因有二：一是在推动农产品贸易自由化方面与美国的立场相近；一是在考虑实施农产品贸易自由化的过渡办法和期限上与发展中国家的观点相近。前者是由于凯恩斯集团在农产品出口上有着巨大的利益，因此积极主张以交通灯方案制约国内农业支持措施；同意把非关税壁垒转变成关税措施；同意按一定的公式削减农产品关税等。后者是由于凯恩斯集团的绝大多数成员为发展中国家。 
　　长期以来，欧洲共同体成员国与美国对农产品出口实行补贴政策，这种贸易保护主义的作法在国际市场上造成供过于求的混乱状况，使其它没有能力给予补贴的农产品出口国，尤其是发展中国家，在国际市场上失去竞争能力，经济上蒙受严重损失。 
　　凯恩斯集团成员国从1986年以来多次举行会议，要求取消农产品出口补贴。美国主张逐步取消补贴，10年以后全部取消。欧洲共同体认为可以采取一些措施改变这种政策，但是不可能全部取消补贴。凯恩斯集团对这两种做法都不满意，希望尽快全部取消补贴。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('342','35','不靠海。
我住在卡尔加里4年半。卡尔加里坐落在落基山山脚下，冬暖夏凉。冬天有从太平洋吹来的暖流，越过落基山脉落到卡尔加里，所以冬天不像其他平原城市那么冷。由于海拔地势比较高，也在山脚下，夏天的早晨和傍晚也凉爽舒适。
现卡尔加里已位居加拿大第四大城市','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('343','36','开罗会议
　　Cairo Conference
　　第二次世界大战期间，1943年11月22～26日，中国、美国、英国三国政府首脑在开罗举行的国际会议。参加会议的有美国总统F.D.富兰克林・罗斯福、英国首相W.L.S.温斯顿・丘吉尔和中国国民党政府主席蒋介石。1943年是第二次世界大战战场形势发生根本转变的一年。三国举行这次会议的目的在于：加强反法西斯同盟国之间在军事和政治上的协调行动，讨论制定联合对日作战计划和解决远东问题。会议签署了《中美英三国开罗宣言》，简称《开罗宣言》 。会议结束后，《开罗宣言》经I.V.斯大林同意于1943年12月1日公布于世。宣言声明：对日作战的目的在于制止并惩罚日本侵略；剥夺日本自第一次世界大战开始后在太平洋地区所夺得或占领之一切岛屿；日本攫取的中国的领土，如满洲（中国东北）、台湾、澎湖列岛等归还中国；在相当期间，使朝鲜自由独立。宣言最后宣称：将坚持长期作战以迫使日本无条件投降。
　　《开罗宣言》是确定日本侵略罪行及战后处理日本问题的重要国际文件。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('344','37','联合国人口活动基金会和国际议员联合会，于1979年8月28日至9月1日，在斯里兰卡首都科伦坡召开国际议员人口和发展会议，发表了“关于人口和发展问题的科伦坡宣言”，简称“科伦坡宣言”。“科伦坡宣言”强调人口、发展及其政策是社会、经济、文化发展不可分割的一部分，发展计划应反映国家的人口政策，协调人口与发展之间的关系。预计20世纪末世界人口将达62亿，随之而产生的资源短缺、环境污染、将对人类造成巨大的压力。必须立即在人口和发展方面采取行动，尽快实现国际经济新秩序提出的目标。“科伦坡宣言”呼吁：①各国政府缩小各国间不平等的经济关系，裁减军备，援助发展中国家解决人口和发展问题；②各国政府加强经济发展的协作计划，制订适当的人口政策作为这些计划的组成部分；③增加对人口基金的国际援助，以满足发展中国家的需要。④加强人口与发展关系方面的社会教育。强调人口与发展的协调是今后国际发展战略的关键问题。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('345','37','科伦坡计划(Colombo Plan)是世界上第一批援助计划之一,它在20世纪50年代由英联邦国家发起,旨在通过以资金和技术援助、教育及培训计划等形式的国际合作,来加强南亚和东南亚地区的社会经济发展.科伦坡计划有着广泛的政治和战略意义,不能仅从人道主义角度来理解.它与英美的冷战计划结合起来,成为扩大西方影响的重要工具. 
　　1950年由英国倡导的南亚以及东南亚地区发展的“科伦坡计划”，既是英国维护其在亚洲传统影响的结果，又是英国在南亚、东南亚推行冷战政策的产物。美国在东南亚的举动引起英国的强烈不安，针对美国正在酝酿实施的“第四点计划”，英国政府开始筹划新的经济发展计划――“科伦坡计划”。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('346','36','1943年11月22日至26日，美国总统罗斯福、英国首相丘吉尔 和中国政府首
脑蒋介石举行了开罗会议。

开罗会议着重讨论了对日作战问题，会议签订了《中美英三 国开罗宣
言》。这份宣言在会后由罗斯福带到德黑兰，征得斯大 林的同意，于1943年12
月1日发布。

开罗宣言的主要内容是：“我三大盟国此次进行战争之目的， 在于制止及
惩罚日本之侵略……三国之宗旨在剥夺日本自1914年 第一次世界大战开始以后
在太平洋所夺得的或占领之一切岛屿， 在使日本所窃取于中国之领土，例如满
洲、台湾、澎猢群岛等， 归还中国。”“日本亦将被逐出于其以暴力或贪欲所
攫取之所有 土地，我三大盟国轸念朝鲜人民所受之奴役待遇，决定在相当期 
间，使朝鲜自由独立。”“我三大盟国抱定上述之各项目标并与 其他胁日作战
之联合国家目标一致，将坚持进行为获得日本无条 件投降所必要之重大的长期
作战。”

因此，开罗宣言是第二次世界大战结束后处理日本问题尤其 是处理日本抢
占别国领土问题重要的、公认的国际准则。参考资料：http://www.58gp.info.cn/history/11.22/1943.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('347','38','有可能.

开普敦处于南半球的地中海气候区.夏季受副热带高压带控制.炎热干旱:冬季受中纬西风带控制.温和多雨.因此当地夏季可能出现旱灾.冬季可能出现洪灾.

由于当地附近海域有西风漂流(洋流)经过.因此附近洋面经常有风暴肆虐.

当年.为了祈祷航行顺利.航海者将此地命名为好望角(Cape of Good Hope).在此建立的城市就是开普敦(Capetown). 
开普敦西北方向的非洲西南沿海.有热带沙漠分布.当冬季盛行西北风的时候.可能将沙源地的沙子吹到此地.形成沙尘暴.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('348','39','赛尔号里昂在哪抓？怎么抓？ 具体攻略如下：

http://www.58gp.com.cn/s/blog_6841537b0100kkp2.html 
参考资料：赛尔号','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('349','38','开普敦 
　　港口性质：湾颈港、基本港（C） 
　　经纬度：33度55分S，018度26分E 
　　航线：南非，我国远洋运输公司（COSCO）有班轮直挂本港。 
　　位于南非（全称：南非共和国THE REPUBLIC OF SOUTH AFRICA）西南沿海桌湾（TABLE BAY）的南岸入口处，南距好望角（CAPE OF GOOD HOPE）52km，濒临大西洋的东南侧。又名桌湾（TABLE BAY）。它是南非的立法首都，是南非的主要港口之一。始建于1652年，是南非第二大城市。该港地理位置重要，是欧洲沿非洲西海岸通往印度洋及太平洋的必经之路。它是南非的金融和工商业中心。主要工业有酿酒、烟草、炼油、化工、皮革、造船及造纸等。交通运输发达，有铁路可直达行政首都比勒陀利亚（PRETORIA），公路与国内各地相通接。港口距机场约20km，每天有航班飞往约翰内斯堡（JOHANNESBURG），再连接国外航班。 
　　该港属亚热带地中海式气候，冬季4~9月盛行西北风，海上有大涌浪发生夏季10月至次年3月盛行东南风。年平均气温最高约20℃，最低约11℃。全年平均降雨量约500mm。平均潮高：高潮为1.8m,低潮为0.3m。 
　　本港有防波堤，长1567m。在好望角附近的桌湾地区，即使无风天气，也常有涌浪自西南袭来，故冬季期间不宜锚泊。 
　　装卸设备有各种岸吊、浮吊、装船机、拖船及滚装设施等，其中岸吊最大起重能力为40吨，浮吊达200吨，还有直径为203.2m的输油管供装卸使用。港区有装卸面积5万平方米，谷仓容量约3万吨，冷库容量为2.7万吨，最低达 60℃，集装箱堆场面积97万平方米，可存放4858TEU。装卸效率：谷物每小时1000吨。1994年集装箱吞吐量为23.1TEU，比1993年增长14%，年货物吞吐能力约7000万吨。主要出口货物为羊毛、皮张、酒、干鲜果、饲料、蛋品、玉米、鱼油及矿砂等，进口货物主要有木材、机械、小麦、汽车、纺织品、原油及杂货等。在节假日中元旦及圣诞节不工作。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('350','39','里昂第二大学

里昂第二大学（吕米艾大学）UNIVERSITE LUMIERE: LYON II

学校简介                             

卢密耶－里昂第二大学 (简称里昂第二大学) 的前身为创办于1896年的里昂大学，从1973起改为现行建制。里昂二大是一个以人文科学、社会科学和经济管理科学为主的大学，教学质量非常出色，可提供300所种不同文凭课程。学校下设6个学院、5个专门学院、4所大学职业学院、1所大学技术学院和1所政治学院。

里昂二大分布在两个主校区：

卢密耶－里昂第二大学分布在两个主校园：

--罗纳河岸校区：为学校老校区，位于里昂市中心的罗纳河左岸，为里昂第二大学的本部所在； 

--阿尔卑斯之门校区：位于里昂市东南部郊区(布隆[Bron]及圣普里埃斯特[Saint-Priest]市)。 

该校与140多所欧洲国家大学和88所欧洲以外大学进行合作，开展学生和教师交流以及其它各种合作计划，其中包括多个双文凭项目。

专业设置                            

LICENCE 

人文科学 应用外语:英-中、德语、英语、阿拉伯语、西班牙语、葡萄牙语、语言学、戏剧艺术：电影与视听研究、戏剧艺术：戏剧研究、信息-传播、应用外语、古典文学、现代文学、音乐、心理学、认知学、集体主持音乐指导（LP）、电子传播（LP）、纺织服装-色彩图文设计师与工业造型师（LP）

社会科学及其环境 人口学、地理、历史、艺术史与考古、教育学、政治学、社会学、土地规划：城市外围空间（LP）

经济管理与法律 社会经济与行政管理、经济与管理学、组织管理：统计研究（LP）、工业流程组织与改善项目管理（LP）、人力资源管理合作者（LP）、农业与环境：农业活动环境管理（LP）、金融运作管理（LP）、银行、农业与农产食品企业法律与管理（LP）、物流（LP）、组织管理：客户联系中心操作管理（LP）、法律

MASTER 

人文科学 艺术 音乐与音乐学、电影与视听研究、戏剧研究、信息与传播、法国语言与文学、法语语言与文学、古代社会语言文学与文化、语言学、对外法语与第二外语教学法、外国语言与文化、德语研究、英语研究、阿拉伯语研究、西班牙语与葡萄牙语研究、应用外语、词汇学与术语学，多语，翻译、国际贸易与应用语言、健康学中的国际传播、外国语言与文化、翻译，语言与文学、外国语言与信息与传播技术教学法、调停：互动，符号学与多媒体、影视艺术传播、网络传播编辑管理、组织传播、人道主义援助、服装设计、文学在职业编辑中的应用、心理学、临床健康发展心理学、认知心理学、病理心理学与临床心理学、工作与社会联系心理学、健康、老年与残疾临床心理学、劳动与社会联系心理学、社会认知发展与跨文化实践心理学、神经心理学、认知学、认知心理学：应用认知学 

社会科学及其环境 人类学、艺术与文化职业、社会学、教育与培训学及实践、文化与社会动态、社会学在地区发展中的应用、文化发展与项目管理、社会学与组织发展、社会干预分析与设计、教育、培训学与实践、职业设计师、健康宣传与教育、教育机构行政管理、教学法与互动、历史，艺术史与考古、现代与当代史、艺术史：古代到当代、古代历史与考古、文字与图像文化、中世纪比较历史与考古（基督教徒与伊斯兰教徒）、从中世纪到当代建筑遗产、现代与当代史、宗教史（现当代）、乡村研究（历史）、旅游环境地理、乡村研究（地理）、城市与规划、乡村发展、乡村遗产与文化评估、地理，环境与旅游、旅游规划发展与宣传、可持续旅游与土地动态、城市化与城市规划、土地系统，可持续发展与决策帮助、城市政策：城市指导、政治学、调停与管理、公共政治与比较政府、政治思想史、当代东方亚洲、国际文化交流战略、公共政治评估、亚洲事务

经济管理与法律 经济与管理、金融、定量经济与战略决策、经济计量学、计算机与统计学、银行、金融与风险控制、计算机决策与统计学、战略研究、经济鉴定与决策定量方法、应用微观经济学、企业传播金融工程与评估、市场操作管理、组织金融与管理监控、货币，金融与国际经济、欧洲经济、工商业物流与运输、城市与地区人员运输、艺术家职业管理、运输、空间与网络、组织，革新与跨文化财产经济、人力资源与就业经济、经济与管理理论史、计算机、企业中信息系统的组织与保护、多媒体集成、决策帮助、数据信息提取、图文计算机、公共行政与土地集体法、公共集体的契约，财产与合同、公共组织里的人力资源管理与法律、欧洲与跨国合作、公共部门管理：集体与合作者、公共行政与土地集体法、人类法、社会法、调停、企业活动法#p#分页标题#e#

城市介绍                              

里昂市位于法国东南部罗讷河与索恩河交汇处，是法国主要工业中心之一，距巴黎、滑雪场和地中海都只有两个小时的路程。里昂市是法国第二大城市，历史悠久、工商业发达，早期以传统的丝织业著称，绢丝在欧洲市场上享有盛誉。现在里昂已发展成为法国制造、机械、化工、生物、制药、电子、冶金、纺织、食品等行业的重要生产基地，同时也是最为著名的美食城，法国最好的餐厅大都集中于此。

','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('351','40','EK: 香港-迪拜-拉格斯          EY: 香港-阿布扎比-拉格斯               CZ:深圳-北京-拉格斯   

这是我所知道的一点点,不知道对不对,请大家多多指教','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('352','40','女男变错身个人觉得还是值得一看的!!演员表演很卖力哦!!
<a href=\"http://www.niu18.com','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('353','41','球场名：札幌DOME(Sapporo Dome,札幌ド`ム) 
　　城市：札幌 
　　国家：日本 
　　所属球队：2002世界杯球场之一 
　　容纳人数：42,122人 
　　顶棚设计：100%密封顶棚 
　　完工日期：2001年5月 
　　停车场容量：2026台 
　　建设费：350亿日元','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('354','41','札幌电视塔（さっぽろテレビとう）,又名札幌铁塔，是日本北海道札幌市区内著名的地标之一，位在札幌市中央区的大通公园中，是每年札幌雪祭与花祭举办的地点，公园两侧的带状商业区聚集了所有北海道当地企业与日本全国性企业的北海道分公司。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('355','43','广义的罗马法指通行于罗马帝国统治地区的全部法律制度
狭义的罗马法仅指罗马公民法
主要内容:保护奴隶之外自由名民的权利,提倡自由民"法律面前人人平等".它还制约或消除父家长权和夫权等,保护子女的财产和婚姻自主权和婚姻中妇女的平等地位等.
核心内容之一是承认财产神圣不可侵犯,其中最重要的是对债权的规定和解释.
罗马法还渗透着自然法的思想','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('356','42','AC米兰足球俱乐部（Associazione Calcio Milan），1899年12月16日，一群聚集在杜诺德（Du Nord）宾馆的房间里的球迷，成立了一家体育俱乐部D米兰足球和板球俱乐部。创始人是：阿尔弗雷德.爱德华兹。此后历经了百年风风雨雨，AC米兰发展成为今天世界上最成功的球队之一.共17次获得意甲冠军,4次意大利杯赛冠军,7座欧洲冠军杯,2次优胜者杯,3次丰田杯（洲际杯）及一次世俱杯，但也曾经两次降入乙级联赛。1990年，在“荷兰三剑客”的带领下，AC米兰迎来了它的“米兰王朝”时代。但在05-06赛季因为电话门事件再度涉假,在夺得最后一次欧洲冠军杯（2006-2007赛季）后成绩一路下滑，至今低迷。   
国际米兰足球俱乐部（F.C Internazionale Milano），意甲传统豪门之一。共18次获得意甲冠军，6次意大利杯赛冠军，4次意大利超级杯冠军，3座欧洲冠军杯，3次欧洲联盟杯以及2次洲际杯冠军得主。1908年，因AC米兰中一部分成员不满球队中有过多的英式足球成分和一些势利的行为，所以宣布退出AC米兰，从而组成现在的国际米兰。在1964年欧冠决赛击败“欧洲皇帝”皇家马德里后，由于组成“国际米兰”的词是阴性词，组成“皇家马德里”的词是阳性词，因此国际米兰被冠以“欧洲女皇”的美誉。1960-1966年为球队最辉煌的“大国际时代”。国际米兰队是意甲历史上唯一一只没有降级的球队!在05-06电话门事件后,由于意甲传统豪强均受到不同程度波及,国际米兰保持了对冠军的垄断局面,目前已经5连冠。2010年，在伯纳乌球场国际米兰2：0击败拜仁慕尼黑，获得球队历史上第三座欧洲冠军杯（欧洲冠军联赛）冠军，也是改制后的第一座。并实现意大利足球史上第一个意甲-意大利杯-欧冠三冠王的伟业！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('357','43','利马索尔 / Limassol
　　又名“莱梅索斯”。塞浦路斯南岸城市。傍阿克罗蒂里湾。利马索尔区的行政中心。人口10.7万（1982）。为全国第二大城与重要工业中心，有砖瓦、纽扣、卷烟等工厂与铬、石棉加工厂，葡萄酒酿造著名。近年成为全国第一大港，正在建立浮船坞、石棉水泥管厂与滨海游览区。市区以西为英国军事基地阿克罗蒂里。
　　利马索尔是塞浦路斯第二大城。位于塞浦路斯岛南岸利马索湾的最内部。傍阿克罗蒂里海，风光旖旎。利马索尔现为一座现代化的海滨城市，主要工业产品是自古闻名的葡萄酒和葡萄制品，塞岛两个最大的酒厂就设在这里。此外，这里还有中东地区最大的水果罐头加工厂。近20年来，利马索尔发展迅速，塞岛出品一半以上、进口的90%都通过这里，它已取代法马古斯塔成为岛国主要的进出口贸易中心和海港，成为塞浦路斯的海上门户。
　　是农产品、加工产品和矿产品的现代化输出港。船舶、食品、香水等业发达。城中的古代都市阿马尊提的建筑遗迹远近闻名。

历史
　　历史上，利马索尔坐落在两个古代城邦国家之间：东边是阿马修斯，现已是一片废墟；西边是库里亚姆，这里有一座大的露天半圆形罗马剧场，每年夏季剧场都有演出活动。
　　在十字军东征期间，公元1191年英国狮子心王理查一世(（Richard the Lionheart）第3 支十字军的领导人)，率领十字军攻耶路撒冷时，在利马索尔登陆，因气候恶劣被迫在这里停靠，并救出被拜占廷君主俘虏的一个贵妇(纳瓦尔国王的女儿比伦加里亚)，后来，他们在利马索尔的一城堡举行了极为隆重的结婚典礼。结婚。此后，这里日益繁荣，改原用的阿马修斯一名为利马索尔。
　　利马索尔城堡建于拜占庭初期。1191年，狮子心王理查德与纳瓦国王的公主的结婚仪式，就在这里举行的。1570年，此城被土耳其占领，接着又成了英国殖民地。各个时代都对古城进行了改造，形成了一种复杂的样式。现在作为中世纪博物馆使用，展出的内容主要是中世纪文物。
　　利马索尔以西14 公里处的科洛西城堡建于13世纪，15世纪中期又改建成现在的样子。入口在二层，要有吊桥才能上去，是典型的军事设施。十字军东征时曾作为基地。附近还有14世纪的制糖工厂遗址。
　　城西19 公里处是库里翁考古遗址。这里，你可以在古老的古罗马露天剧场欣赏音乐会，俯视美丽的地中海。相邻的还有5世纪大地震以后修建的公共浴池遗址。7世纪遭到破坏。桑拿和休息的房间都铺有漂亮的马赛克，现在还依稀可辨。

旅游概览
　　利马索尔风景优美，又有许多现代化旅馆。为了吸引游客和满足人们文化生活的需要，这里每年都要举行利马索尔国际艺术节、酒节、花卉节、狂欢节和水果节等各种文化娱乐活动，酒节是这些活动中规模最大、最受人欢迎的节日。酒节一般于每年9月下旬至10月上旬在市政公园举行，届时人潮如涌，热闹非凡，前来参加酒节的厂家和酒商在自己的亭子里展出和推销自己的商品，凡参加酒节的人只买一张门票入内就可免费品尝各种葡萄。
　　今天，在这个海边城镇仍然继续着这种庆祝活动。每年2月四旬斋之前，人们伴随着音乐在街上饮酒，游行，跳舞狂欢。9月份，葡萄酒节在城镇中举行，为期一周。每天晚上，人们聚集在餐厅，咖啡馆，夜总会庆祝重大和琐屑的事情，从一场足球比赛的胜负到一段突然而至浪漫经历，到一天结束时迷人的日落。
　　漫步在塞浦路斯里维埃拉的10 英里海滩上，你可以海滨散步或者参观美丽的市政花园。在沿海道路的东部，一所豪华饭店后方，你可以看到Amathus－塞浦路斯古城王国之一。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('358','43','1.两个帝国都建立于公元395年；
2.西罗马帝国灭亡于476年，是在蛮族不断入侵下，逐渐失去了对各地的控制之后灭亡的，476年其末帝罗慕路斯被蛮族雇佣兵首领废狄奥多里克黜正式宣告其灭亡，后来狄奥多里克在意大利建立了东哥特王国，所以西罗马帝国可以算是被东哥特灭亡的；
3.东罗马帝国灭亡相对很晚，是在1453年被奥斯曼土耳其人所灭，在东罗马一千多年的历史中不停地与来自各地的蛮族及穆斯林国家进行战争。东罗马帝国的疆域也随之越来越小，1204年甚至一度被十字军灭亡。但随后在1261年又重新复国，但是此时力量已大为削弱，最后在土耳其的进攻下彻底灭亡。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('359','42','就两个字，米兰。

所谓AC是足球协会的意大利语首字母，很多意大利俱乐部都可以在名字前面加上AC，这个没有实际意义。

另外，你们对门的俱乐部名字是“Internazionale”，也就是国际，跟米兰没关系，别瞎掺和，那些翻译人员应该专业一点。

正规的说法应该是，红黑：米兰，蓝黑：国际。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('360','43','“利马宣言――《审计规划指南》”的简称。1971年10月―11月在秘鲁首都利马举行的第二次77国集团部长级会议通过。1977年最高审计机关国际组织在秘鲁利马召开的第九届代表大会通过。它包括原则声明、行动纲领、关于发展中国家要采取的措施和发展中国家要求“发达国家”采取的措施的联合声明以及会议后发展中国家的关系等内容。 
　　全文分七章二十五条，主要内容包括市计的目的；事前审计和事后审计；内部审计和外部审计；传统审计和效益审计；最高审计机关及其成员的独立性；最高审计机关财务的独立性；同议会的关系；同政府和行政部门的关系；凋查权；审计结论的执行；专家意见和其它协作权；审计方法和程序；审计人员：国际知识交流；向议会和公众报告；报告方法；审计职权的宪法依据和对公共财务管理的审计；对驻外机构的市汁；税务审计；对承包合同和市政工程的审计；电子数据处理设备的审计；对政府投资的工商企业的审计：对受资单位的审计；对国际和超国际组织的审计。
　　宣言要求发展中国家能“充分参加改革世界贸易和货币制度的任何事先磋商和决策”。为发展中国家在关贸总协定的框架内争取到非互惠的和更加优惠的待遇的共同努力提供了基础。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('361','46','概述
　　欧盟非正式首脑会议葡萄牙首都里斯本通过欧盟新条约，即《里斯本条约》。这一条约将于2007年12月13日由欧盟各国首脑在里斯本签署，随后交由各成员国批准。各国批准后，条约将于2009年1月生效。 
　　“里斯本条约”被视为《欧盟宪法条约》的简化版，但不再沿用“宪法”的名称。新条约的诞生将进一步改革欧盟机构，简化欧盟的决策进程。根据条约，欧盟理事会今后将设常任主席，欧盟还将设立相当于“外长”职务的负责外交政策的高级代表，该高级代表同时兼任欧盟委员会副主席。
　　《里斯本条约》是在原《欧盟宪法条约》的基础上修改而成。2004年10月，欧盟25国首脑在意大利首都罗马签署了《欧盟宪法条约》。这是欧盟的首部宪法条约，旨在保证欧盟的有效运作以及欧洲一体化进程的顺利发展。根据有关规定，《欧盟宪法条约》将在所有成员国批准后，于2006年11月1日正式生效。然而，法国和荷兰2005年先后在全民公决中否决了《欧盟宪法条约》，使得这部被寄予厚望的宪法条约陷入困境。 
　　为推动欧盟制宪进程，2007年6月，欧盟首脑会议在布鲁塞尔决定以一部新条约取代已经失败的《欧盟宪法条约》。根据欧盟各国首脑达成的框架协议，新条约不是涵盖欧盟所有既有法律的一部大法，而是对创建“欧洲经济共同体”的《罗马条约》（1957年签署）和建立“欧洲联盟”的《马斯特里赫特条约》（1991年签署）进行修改增补的一部普通法律。这样，新条约的重要性下降，各成员国可以通过议会审批方式核准条约，而无需举行可能导致条约遭否的全民公决。 按照各成员国讨论达成的共识，新条约删去了一切带有宪法意味的内容，包括更改其“宪法条约”名称、省去欧盟盟旗、盟歌等内容。同时，条约增添了一些使欧盟决策过程更透明、更民主的条款，并照顾部分成员国意愿，增加了一些“个案处理”的灵活规定。相比《欧盟宪法条约》，新条约内容大为简化，但仍保留了宪法条约的实质内容。根据新条约，欧盟的决策方式和机构设置都将进行大刀阔斧的革新，旨在让扩大后的欧盟更好地运转。

内容
　　欧盟非正式首脑会议在葡萄牙首都里斯本通过《里斯本条约》，取代已经宣告失败的《欧盟宪法条约》。《里斯本条约》被视为《欧盟宪法条约》的简化版，以下是其主要内容： 
　　－－设立常任欧盟理事会主席职位，取消目前每半年轮换一次的欧盟主席国轮替机制。主席任期2年半，可以连任。 
　　－－将目前的欧盟共同外交和安全政策高级代表和欧盟委员会负责外交的委员这两个职权交叉的职务合并，统归为欧盟外交和安全政策高级代表一职，全面负责欧盟对外政策。 
　　－－将更多政策领域划归到以“有效多数表决制”决策的范围，以简化决策过程。司法、内政等敏感领域的一些政策也将以“有效多数制”表决，成员国不再能“一票否决”。但在税收、社会保障、外交和防务等事关成员国主权的领域，仍采取一致通过原则。 
　　－－各成员国在“有效多数表决制”下的加权票数重新调整，2014年至2017年之间逐步实行。
　　－－以“双重多数表决制”取代目前的“有效多数表决制”，即有关决议必须至少获得55%的成员国和65%的欧盟人口的赞同，才算通过。新表决制将在2014年开始实施，到2017年之前的3年为过渡期。 
　　－－从2014年起，欧盟委员会的委员人数将从27名减至18名，委员会主席的作用将加强。 
　　－－欧洲议会的权力将增强。此外，议会的议席数将从目前的785减至750，一些国家所占议席数将根据其人口数量作出调整。 
　　－－成员国议会将在欧盟决策过程中发挥更大作用。例如，如果一项欧盟立法草案遭到三分之一成员国议会的反对，将返回欧盟委员会重新考虑。 
　　－－新条约将确认“欧盟基本权利宪章”对各成员国的法律约束力。不过英国获得部分“豁免”，以免其国内的社会权利和劳工法等与宪章有抵触的法规被判定为非法。#p#分页标题#e#

意义
　　这标志着困扰欧盟长达两年半的制宪危机暂告一个段落。如果该条约将来获得各成员国批准，将为欧盟的机构改革铺平道路。
　　欧盟制宪进程并不平坦。2005年法国和荷兰在全民公决中否决欧宪条约后，欧盟陷入制宪危机，机构改革议题被迫搁置。2007年3月欧盟领导人在纪念欧盟成立50周年时通过《柏林宣言》，被视为《欧盟宪法条约》简化版的《里斯本条约》半年后诞生。按照预定计划，条约的批准程序将在2008年内完成，并于 2009年欧洲议会选举前生效。《里斯本条约》将对欧盟机构进行改革，并通过改革表决机制提高决策效率。
　　《里斯本条约》从制定到签署，既有各成员国的不懈努力，也是形势所迫。欧盟领导人深知，在欧盟从15国骤然扩大到27国后，出现的“消化不良”现象必须通过机构改革才能解决。同时，克罗地亚入盟迫在眉睫，而2003年生效的《尼斯条约》没有为此预留空间。欧宪条约失败后，欧盟领导人采取了更加务实的态度。在 2007年6月的峰会上，欧盟领导人成功消除了已批准欧宪条约国家和未批准欧宪条约国家之间的意见分歧，果断做出在新条约中剔除“宪法”字眼，并舍弃让人联想到“超国家”性质的盟旗、盟歌等，为新条约的诞生设定了蓝图。
　　在此后的政府间会议架构下举行的谈判中，成员国采取了妥协的态度，尽量满足英国、爱尔兰、丹麦、波兰、奥地利、意大利等国的要求。这一系列的让步最终使条约在10月份正式获得领导人批准。《里斯本条约》保留了欧宪条约的基本内容，但却并不一定要经过全民公决，所以降低了被否决的风险。

价值
　　《里斯本条约》的重要性不言而喻，但由于新条约要对欧盟的机构进行大手术，其执行过程不会一帆风顺。欧洲政策中心首席研究员安东尼奥・米西罗利近日接受新华社记者专访时说，由于新条约中规定的改革措施是全新的，条约生效后，可能会有一段磨合期。比如，新设的欧盟理事会常任主席与欧盟委员会主席、欧盟外交和安全政策高级代表的职责分工并不完全明确，三人能否合作默契也有待观察。此外，欧盟委员会委员人数减少后，各成员国之间如何分配委员名额也没有最后确定。由于新的“双重多数表决制”牵涉到人口数量，各成员国如何界定各自人口总数也将成为新的问题。

出台过程
　　《里斯本条约》是在原《欧盟宪法条约》的基础上修改而成。２００４年１０月，欧盟２５国首脑在意大利首都罗马签署了《欧盟宪法条约》。这是欧盟的首部宪法条约，旨在保证欧盟的有效运作以及欧洲一体化进程的顺利发展。根据有关规定，《欧盟宪法条约》将在所有成员国批准后，于２００６年１１月１日正式生效。然而，法国和荷兰２００５年先后在全民公决中否决了《欧盟宪法条约》，使得这部被寄予厚望的宪法条约陷入困境。 
　　为推动欧盟制宪进程，２００７年６月，欧盟首脑会议在布鲁塞尔决定以一部新条约取代已经失败的《欧盟宪法条约》。根据欧盟各国首脑达成的框架协议，新条约不是涵盖欧盟所有既有法律的一部大法，而是对创建“欧洲经济共同体”的《罗马条约》（１９５７年签署）和建立“欧洲联盟”的《马斯特里赫特条约》（１９９１年签署）进行修改增补的一部普通法律。这样，新条约的重要性下降，各成员国可以通过议会审批方式核准条约，而无需举行可能导致条约遭否的全民公决。 
　　按照各成员国讨论达成的共识，新条约删去了一切带有宪法意味的内容，包括更改其“宪法条约”名称、省去欧盟盟旗、盟歌等内容。同时，条约增添了一些使欧盟决策过程更透明、更民主的条款，并照顾部分成员国意愿，增加了一些“个案处理”的灵活规定。相比《欧盟宪法条约》，新条约内容大为简化，但仍保留了宪法条约的实质内容。根据新条约，欧盟的决策方式和机构设置都将进行大刀阔斧的革新，旨在让扩大后的欧盟更好地运转。 
　　２００７年１０月１９日，欧盟非正式首脑会议在葡萄牙首都里斯本通过了欧盟新条约，即《里斯本条约》。同年１２月１３日，欧盟成员国领导人在里斯本签署《里斯本条约》，随后交由各成员国批准。各国批准后，条约于２００９年１月生效。匈牙利国会２００７年１２月１７日投票通过了《里斯本条约》，匈牙利因此成为首个批准该条约的欧盟成员国。2008年6月爱尔兰就是否接受欧盟《里斯本条约》举行全民公投。13日，爱尔兰选举委员会公布结果：以53.4%的反对票否决了《里斯本条约》，欧盟制宪进程再次受到重挫。#p#分页标题#e#','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('362','45','洛美协定 
　　Lome Convention 
　　（转自外交部网站） 
　　【成立日期】 1975年2月28日,非洲、加勒比海和太平洋地区46个发展中国家（简称非加太地区国家）和欧洲经济共同体9国在多哥首都洛美开会，签订贸易和经济协定，全称为《欧洲经济共同体－非洲、加勒比和太平洋地区（国家）洛美协定》，简称“洛美协定”或“洛美公约”。 
　　【成 员】 截至1999底，参加第四个“洛美协定”国家共86个。其中，欧洲联盟（欧共体）15国：爱尔兰、比利时、丹麦、德国、法国、荷兰、卢森堡、葡萄牙、西班牙、希腊、意大利、英国、奥地利、芬兰、瑞典。非加太地区71国，其中非洲地区48国：埃塞俄比亚、安哥拉、贝宁、博茨瓦纳、布基纳法索、布隆迪、赤道几内亚、多哥、厄立特里亚、佛得角、冈比亚、刚果（布）、刚果（金）、吉布提、几内亚、几内亚比绍、加纳、加蓬、津巴布韦、喀麦隆、科摩罗、科特迪瓦、肯尼亚、莱索托、利比里亚、卢旺达、马达加斯加、马拉维、马里、毛里塔尼亚、毛里求斯、莫桑比克、纳米比亚、南非、尼日尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、塞舌尔、圣多美和普林西比、斯威士兰、苏丹、索马里、坦桑尼亚、乌干达、赞比亚、乍得、中非；加勒比地区15国：安提瓜和巴布达、巴巴多斯、巴哈马、伯利兹、多米尼加、多米尼克、格林纳达、圭亚那、圣基茨和尼维斯联邦、圣卢西亚、圣文森特和格林纳丁斯、苏里南、特立尼达和多巴哥、牙买加、海地；太平洋地区8国：巴布亚新几内亚、斐济、基里巴斯、所罗门群岛、汤加、图瓦卢、瓦努阿图、萨摩亚。 
　　【组织机构】 （1）部长理事会（Council of Ministers），由每个协定签字国派出一名部长组成。设联合主席两名，由双方各派一人担任。理事会每年召开一次例会。理事会秘书处设在比利时首都布鲁塞尔。（2）使节委员会（Committee of Ambassadors ），由各签字国派出的大使组成，主席由双方分别派员轮流担任。委员会每半年至少召开一次会议。（3）联席会议（Joint Assembly），非加太地区国家各派出一名代表出席，欧洲议会则派出与前者数目相等的代表与会。联合主席由双方各派一人组成。联席会议一年召开两次。（4）工业发展中心设在布鲁塞尔，负责推动对非加太地区国家的投资。（5）农业及农村合作技术中心设在荷兰的瓦赫宁恩，负责向非加太地区国家提供农业及其有关领域的信息、调研及培训。 
　　【主要活动】 欧共体成立之初，即同非洲一些国家建立了“联系国”关系。曾先后同喀麦隆等18个非洲国家和东非三国（肯尼亚、坦桑尼亚、乌干达）签订《雅温得联系国协定》、《阿鲁沙协定》，确定双方在贸易与援助方面的合作框架。第一个“洛美协定”于1975年2月28日在洛美签署，1976年4月1日起生效，有效期五年，取代业已到期的上述两个协定。新协定规定欧共体在五年内向非加太地区国家提供33・6亿欧洲货币单位（约合42亿美元）的财政援助。第二个“洛美协定”于1979年10月31日在多哥续签，1980年4月起生效，有效期五年。此次欧共体提供的援助增至56・07亿欧洲货币单位（约合74・57亿美元），参加签署该协定的非加太地区国家增至58个。第二个协定引入了稳定矿产品出口收入的机制（Sysmin），以保证非加太地区国家向欧共体出口矿产品的稳定收益。第三个“洛美协定”于1984年12月8日在多哥续签，1986年5月1日起生效，有效期五年（1985年3月1日－1990年2月28日）。该协定确定了双方之间的平等伙伴和相互依存关系。根据协定，欧共体在五年内向非加太地区国家提供财政援助85亿欧洲货币单位（约合93・5亿美元）。参加签署该协定的非加太地区国家增至65个。 
　　第四个“洛美协定”于1989年12月15日在多哥续签，有效期10年。1990年3月1日其贸易条款生效。鉴于缔约国对该协定的批准程序进展缓慢，欧共体部长理事会决定将其正式全面实施日期由原定的1991年3月1日推迟4个月，将第三个协定的截止日期相应延长至同年6月30日。根据第四个“洛美协定”规定，欧盟向非加太地区国家提供的援助分为两个阶段：第一阶段，即头五年内，提供财政援助120亿欧洲货币单位（约合132亿美元），其中108亿为欧洲发展基金拨款，12亿为欧洲投资银行贷款，总额比上一个“洛美协定”增加40％。第二阶段（1995－2000）的援助总额为146.25亿欧洲货币单位（约合190亿美元），比第一阶段增加了22％，其中129.67亿为欧洲发展基金拨款，16.58亿为欧洲投资银行贷款。此外，欧盟用于稳定非加太地区国家农业和矿产品出口收入机制的两项资金，分别增加了62％和16％，达15万和4.8亿欧洲货币单位。新协定的主要内容还有：（1）放宽对非加太地区国家产品进入欧共体市场的限制，这些国家的制成品凡在其本国的增值部分达45％（此前为60％）者即可进入欧共体市场，其享受专项资助的出口产品增加黄金和铀两项；欧共体自1992年起对非加太地区国家开放酒类市场，并减少对其农产品如柑桔、草莓和西红柿等农产品的进口限制，且不要求这些国家退还按有关规定已索取的价格补偿。（2）禁止欧共体成员国与非加太地区国家进行任何有毒、危险及核废料的交易。（3）从全部财政援助中拨出18％，专门用于支持非加太地区国家实施经济结构调改计划。1995年11 月，欧盟与非加太国家签署了新的议定书，作为对第四个“洛美协定”的修改和补充。该议定书首次将民主和人权问题与欧盟援助挂钩，并规定非加太国家获得援助数额的多寡取决于其经济运行状况，欧盟还由以往单纯负责发放贷款改为直接参与制定援助项目。 #p#分页标题#e#
　　1998年9月30日欧盟与非加太地区国家在布鲁塞尔就续签第五个“洛美协定”举行正式谈判，主要内容如下：（1）关于建立自由贸易区问题。欧盟认为当今世界贸易全球化和自由化趋势日益明显，欧盟与非加太地区国家之间现有的经贸合作方式已难以适应形势的变化，加之来自世界贸易组织的压力，因此主张取消非加太地区国家享受的贸易优惠，以建立自由贸易区作为双方在21世纪的奋斗目标。非加太国家则要求保留贸易优惠制。（2）关于将发展援助与人权状况挂钩问题。欧盟自1993年9月提议修改“洛美协定”并于1995年在第四个“洛美协定”的修改议定书中增加“民主干预”的内容后，在此次谈判中继续坚持将援助与人权挂钩，还提出应按受援国人均国内生产总值确定援助标准。非加太地区国家对此表示不满，认为欧盟有责任和义务提供援助，反对给援助附加政治条件和“划线”。（3）关于特惠税问题。双方同意取消原协议中有关非加太地区国家工业品和95％农产品所享有的免税、不限量进入欧盟市场的特惠税，但在过渡期问题上有分歧。（4）关于非加太地区国家某些商品进入欧盟市场问题。原协议规定，非加太地区国家生产的香蕉、朗姆酒、糖、大米和牛肉等农产品在规定数量内可免税进入欧盟国家，超额部分则需征收关税。欧盟建议暂时保留此项协议，2004年后再视情而定。非加太国家则要求新协议对此予以保留。（5）关于原产地“充分累积”制度。原协议规定，来自非加太地区国家或欧盟国家的产品，在非加太地区国家做进一步加工、制作后，即可被视为原产国产，享受特惠税待遇。欧盟初步计划在2005年后，向非加太地区48个最不发达国家的全部产品免税开放市场，并进一步简化现行有关原产地的规定。非加太地区国家对此表示欢迎，但希望能尽快实行。（6）关于古巴加入“洛美协定”问题。非加太地区国家积极支持古巴加入，但欧盟只允许古巴以观察员身份参加谈判，并将其人权和民主状况作为正式加入的条件。 
　　1999年，欧盟和非加太地区国家就“洛美协定”续签问题分别在塞内加尔首都达喀尔（2月）、比利时首都布鲁塞尔（7月和12月）、多米尼加共和国首都圣多明各（11月）举行了4次非加太－欧盟部长级会议，但均因双方分歧太大无果而终。 
　　2000年初，双方在布鲁塞尔重开谈判，非加太地区国家在人权、贸易优惠制等问题上作出重大让步，双方遂于2月3日就签署第五个“洛美协定”达成协议。协定有效期20年，其主要规定是：民主、人权、法制和良政为执行该协定的基本原则，欧盟有权中止向违反上述原则的国家提供援助；欧盟逐步取消对非加太地区国家提供单向贸易优惠政策，代之以向自由贸易过渡，双方最终建立自由贸易区，完成与世贸规则接轨；欧盟将建立总额为135亿欧元的第九个欧洲发展基金，用于向非加太地区国家提供援助，并从前几个发展基金余额中拨出10亿欧元用于补贴重债穷国等。第五个“洛美协定”将于2002年正式生效，但除财政议定书外，大部分条款将于2000年5月31日该协定正式签字后立即生效，第四个“洛美协定”亦随即终止。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('363','47','里约热内卢 

相关资料 

http://www.58gp.com/world/2004-07/07/content_1580775.htm 

拉美第一大国巴西历史上南富北穷，经济发展极不平衡。早在1822年，就有人倡议把首都从南部滨海的繁华城市里约热内卢迁往内地。1956年，巴西政府在中西部戈亚斯州一片荒原上选中新都地址，定名为巴西利亚。1960年4月，巴西首都正式迁往巴西利亚。迁都后，巴西以首都为基地，探索出一条在稀树草原上科技兴农的新路子，不仅改变了南北发展不平衡的现象，也促进了全国经济的迅速发展。巴西利亚也发展成为一个拥有200余万居民的世界名城。 

巴西的旧都里约热内卢是南美洲最大都市之一，也是享誉全球的国际大都市，但其位置偏居东南一隅。1950年前后，巴西全国的政治、经济、文化、教育等都集中在里约热内卢周围不到全国11％的地域内，而广阔的中西部和北部亚马逊地区发展长期滞后，虽然物产丰富，但交通不便，人烟稀少。这样就有所谓“两个巴西”的存在：一个是先进的沿海巴西，集中在东南部的狭长地带，其现代化程度堪与欧美发达国家相比；一个是荒凉落后的内陆巴西，是全国的“低谷地带”。

http://www.58gp.com/40707/5/0QLPVEU300011211.html 

1956年上台的库比契克政府雄心勃勃，决心完成迁都的“百年大计”，以尽快克服容易引起国家分裂的严重失衡状态。在不到4 年的时间内，克服重重困难和多方压力，在人迹罕至的巴西高原中部建起一座颇具特色的新都，1960年4 月21日举行了举世瞩目的迁都大典。随后几十年间，巨大的区域失衡也在一定程度上得以减弱。仅巴西利亚至贝伦的公路开通以后，沿线即由10万人猛增至200 万人，巴西政府从1940年就倡导的“西进”运动，直到实施迁都战略后才真正发生了效应。迁都后，原首都里约热内卢“文化之都”的形象不但没有削弱，反而加强了。现在，巴西利亚、里约热内卢、圣保罗三地分别承担巴西政治、文化、经济方面的中心职能，各司其职，各具特色。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('364','46','为加快经济改革、促进就业，欧盟１５国领导人２０００年３月在葡萄牙首都里斯本举行特别首脑会议，达成并通过了一项关于欧盟十年经济发展的规划，即“里斯本战略”，其目标是使欧盟在２０１０年前成为“以知识为基础的、世界上最有竞争力的经济体”。 
　　“里斯本战略”围绕经济发展、就业、科研、教育、社会福利、社会稳定等多方面问题，总共制定了２８个主目标和１２０个次目标。其中，最重要的两个目标是就业率和科研投入。 
　　“里斯本战略”提出以加速经济发展推动就业增长，在中长期内创造３０００万个就业机会，争取在２０１０年把欧洲的平均就业率从２０００年的６１％提高到７０％。为达到这一目标，欧盟计划向电子经济和知识经济全面过渡，把年经济增长速度提高到３％。在科研投入方面，“里斯本战略”提出，欧盟各国２０１０年将把科研投入所占国内生产总值的比例从２０００年的１．９％提高到３％。 
　　“里斯本战略”被称为“事关欧盟男女老幼”的“真实的革命”，但在实施过程中遇到重重困难，进展缓慢。几年来，欧盟虽已逐步缩小了与美国的创新差距，但在许多方面仍没有达到预期目标。 
　　２００５年２月初，欧盟委员会提出新的“增长与就业伙伴计划”，对“里斯本战略”目标进行了调整，确定以经济增长和就业为优先目标，到２０１０年将欧盟的经济增长率提高到３％，并新增６００万个就业机会。 
　　２００５年３月，欧盟首脑会议正式决定重新启动“里斯本战略”。欧盟各国将根据各自情况确立为期３年的“里斯本战略”实施方案。欧盟委员会将每年发表一份相关实施情况评估报告。经过调整并重新启动后的“里斯本战略”已经开始显现其积极效果。欧盟委员会２００７年２月２２日公布的研究结果显示，欧盟与美国在创新能力方面的差距进一步缩小。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('365','45','埃塞俄比亚的Cassiopeia（仙后座）和Cepheus（仙王座）的女儿 Andromeda（仙女座）,也就是安德洛美达。
　　安德洛美达公主被柏修斯（英仙座） 希腊神话中的一位英雄，他在奉雅典娜之命他利用Athene之盾当作镜子，杀死了人看到就会被石化的蛇发女妖美杜莎（Gorgon Medusa）回去的路上救起，并最终被娶为他的妻子。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('366','47','世界上许多信奉基督教的国家都有狂欢节，但论规模之大，参加者之众，内容之丰富，气氛之热烈，要首推巴西，而在巴西各大城市中，又数里约热内卢为最，因此被誉为“狂欢节之都”。每年的二月中下旬，巴西举国欢腾三天三夜。届时，里约热内卢的大街小巷张灯结彩，彩旗飞扬，到处披了节日的盛装。人们倾城出动，潮水般涌上街头，男女老少个个浓妆艳抹，尽情地扭动腰肢，挥动双手，大跳桑巴舞。各种音乐、舞蹈、戏剧演出和比赛此起彼伏。盛大的化妆游行巴节日欢庆活动推向高潮，大型彩车簇拥着选举产生的“国王”、“王后”领先开路，浩浩荡荡的队伍中，魔鬼、天使、美女、妖仙、武士、达官、贵人、黑奴等各种奇形怪状的打扮令人眼花缭乱，目不暇接；观众为自己喜爱的人物喝彩叫好，投去鲜花和彩带。一年一度的狂欢节，淋漓尽致的表现出巴西人热情奔放的民族性格。
巴西是足球的王国，足球俱乐部遍布全国，里约热内卢也不例外。在现在的巴西足球甲级联赛中有四支球队来自里约热内卢，它们分别是：弗拉门戈（Flamengo)、博塔佛戈(Botafogo)、瓦斯科・达珈玛（Vasco da Gama)和弗罗米嫩塞（Fluminese)。
除里约市，在里约州其它地区，被里约州和巴西引以为荣的尚有28处州的著名景点及旅游风景区，其中14个分布在沿海地区，多为风景迷人的海湾、海滩和郁郁葱葱的热带岛屿.
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('367','49','曼谷旅游
曼谷 Bangkok 成为充满微笑的国度 - 泰国的首都已经200多年的历史了，泰国人称它为“天使之城”。公元1782年成立的节基王朝拉玛一世将曼谷定为首都，传至今日已是拉玛九世皇。 曼谷是世界是大都市之一，面积达1568平方公里。

曼谷是一个充满诱惑力的大都市。有世界著名的大酒店，豪华的购物中心，一流的国际机场，现代化的办公大楼；但同时它又保留着传统的泰国民俗文化：每天清晨水上市场热闹非凡，运河上人们来来往往，古老的寺庙香火鼎盛。它的这种现代与古典相融的都市气氛散发着巨大的魔力，让人迷惑不已。

主要街道Where to go

素昆逸路 Sukhumvit Rd 是曼谷最繁华热闹的大道，它的中段和下段分别是披集路 Phloenchit Rd和 拉玛一世路 Rama 1 Rd ，纵贯整个曼谷市 。在这里集中了曼谷的商业中心，娱乐区，酒店，使馆区。交通极为方便，有空中捷运系统穿过整个街区，各种公共交通车辆川流不息，是异国居民最喜爱的路段。 。在这里集中了曼谷的商业中心，娱乐区，酒店，使馆区。交通极为方便，有空中捷运系统穿过整个街区，各种公共交通车辆川流不息，是异国居民最喜爱的路段。

素昆逸的巷道有的非常出名，如：通锣巷，有许多高级餐厅，酒吧，PUB在内； Asoke 巷，有许多高级公寓，各种纪念品商店； Nana巷，是印度人集中的街区，有很多出名的西服裁缝店等。美国大使馆和英国大使馆夜在这条街的 Wtthayu 岔路口。世界贸易中心和四面佛在它的中段，暹逻广场Siam Square 和MBK商业区在下段。

是隆路和沙吞路 Silom Rd & Sathon Rd 靠近湄南河，是曼谷两条较重要的街道，集中泰国的银行，债券等金融中心，也是全泰国地价最昂贵的地段。是隆路是较古老的街道，盘古银行的总行就设在此。这两条路也有不少的娱乐性场所，道路两旁分布着酒店，餐厅，百货公司及各种专卖店。帕蓬街就在是隆路中段。

查隆功路 Charoen Krung Rd 这是曼谷最早的街道，沿着湄南河的走向平行。这里的民居古朴，街道两旁多是古老的建筑，非常有特色。这条街上集中曼谷最著名的几间酒店如：东方酒店（Oriental Hotel）,香格里拉饭店等。

拉差达慕大街Ratchadamnoen Rd 也就是曼谷的民族大道，直通皇宫。重要的节庆日有隆重的装点，皇帝阅兵也在此路。有许多的重要建筑和寺庙在周围， 如民主纪念碑，五世皇塑像，金山寺，等。

拉差叻彼色路Ratchadpisek Rd 是中国大使馆所在街区，有一些夜间生活的场所。也是泰国观光局总部所在地。

唐人街 Raowarat Rd 是曼谷华人生活的社区，在沿街两侧有数不清的集市，金铺，中餐馆，古董商店，燕窝鱼翅商店，手工艺作坊。徒步旅行在这条车水马龙的街市，是探寻泰国华人生活及文化的最好方法。 

皇宫及附近景点
大皇宫，玉佛寺 The Grand Palace & Wat Phra Kaeo 是节基王朝的皇宫，自拉玛一世起兴建，经过历代皇帝的修建，王宫建筑的风格富有变化。皇宫位于湄南河的东岸，规模宏大，金碧辉煌，灿烂夺目。现在是国家元首接见外宾和举行国事典礼的地方。玉佛寺位于大皇宫范围内，寺内供奉着泰国的国宝“玉佛”。玉佛由整块翡翠雕刻而成，供奉在玉佛寺大雄宝殿中间的金色高座祭坛。 

开放时间：08：30 --- 15：30

门票： 200 铢 

五世皇金柚木行宫 又称云天宫，是一座世界上规模最大，质地最好的金柚木宫殿。也是历代泰皇御照和艺术品的博物馆，具有相当高的历史意义。 

五世皇金柚木行宫 又称云天宫，是一座世界上规模最大，质地最好的金柚木宫殿。也是历代泰皇御照和艺术品的博物馆，具有相当高的历史意义。 

开放时间：09：00 --- 15：30 

门票： 50 铢

卧佛寺 Wat Po 位于皇宫南侧。是拉玛一世时期修建，有200多年的历史，是泰国历史最悠久，规模最大的寺院。寺院内供奉着一座释迦牟尼的巨大卧佛像。卧佛呈金黄色，长46米高15米，是泰国最大的卧佛。 卧佛寺还以传授古式按摩术而著名，院内有古式按摩学校和培训班。 #p#分页标题#e#

开放时间：08：00 --- 17：00 

门票： 20 铢 

皇家广场Sanam Luang 在大皇宫的前面，一边广阔的草地。是皇家举办重要仪式和政治活动的地点。

黎明寺 Wat Arun 是大城王朝时代的寺院，院内独具特色的佛塔表面镶嵌着中国古代陶器的碎片。寺内还收藏者释迦牟尼佛诞生，彻悟，初次说法和坐化的佛像，值得一看。这个寺庙在黄昏时刻欣赏曼谷湄南河两岸的风景，异常优美。

秋千架 Sao Chin Cha 在曼谷市政厅前。是为了供奉婆罗门教的神灵而见，以前每年的二月份婆罗门要在此庆祝，后因常发生事故，已经中止这一活动。

曼谷及近郊主要观光地
水上市场 Damonen Saduak FLoating Market 距离曼谷80公里。这里的居民依旧保持传统的水上人家的生活方式，是泰国唯一具有昔日水上集市风貌的市场。集市在清晨07：00 C08：00是最热闹的时候，一直延续到11：00左右。游客可以租小船领略水上社会缩影。 

租船费用： 500铢 / 艘 / 趟

玫瑰花园 The Rose Garden 介绍泰国的传统文化和风俗习惯，园内有各种各样的舞蹈和节目表演。包括泰拳，水灯舞，泰式婚礼，剑术等。每年11月 到次年1月，园内2万多住玫瑰开放。 

开放时间： 08：00 --- 18:00, 泰午14：45 

门票： 300铢

曼谷名庙，名佛
四面佛 Erawan Shrine 位于曼谷市中心，素昆逸路中段，为泰国香火最鼎盛的四面佛。四面佛是来自印度婆罗们教的神祗，显示的是慈悲，智慧，喜无量心和有求必应。四面佛祖的四双手中，持有法杖一支，金匙二只，铜一个，经典一本，脖围有念珠一串。它不但受到一般泰国信众的尊崇，它神奇的灵验也吸引了许多东南亚的游客专门前来膜拜，祈福还愿。

金佛寺 Wat Tri Mitr 在唐人街附近。寺里的黄金佛像高3米，重5.5吨，用纯度为60%的黄金铸成，据说价值1亿多美元，建造于14世纪。 

开放时间：09：00 --- 17：00 

门票： 8 铢
参考资料：http://bangkok.my','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('368','48','《马德里不思议>咯!!!专集也是这样的

而且她说过:其实《马德里不思议>就是马德里不可思议的意思.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('369','50','名古屋是爱知县首府，是仅次于东京大阪和横滨的第四大城市。它于本州中西部，濒临伊势湾。由于该市介于首都东京和古都京都之间，故有中京之称。面积为376平方公里，人口210万。
名古屋的中心地区是日本规划最好的城区，游客很容易认识道路。市内绿荫夹道，鲜花吐芬。名古屋港湾隐蔽，不受风浪影响。市内有许多铁路干线和公路干线通过，旅游业较为发达。过去，名古屋因为古迹而获得了美誉，现在，名古屋因为其发达的工商业而举世闻名。它是综合性的大工业城市，纺织业和造船业非常发达。它也是日本三大批发商之一。爱知丰田汽车销售公司与松坂屋百货公司是全国闻名的大商业企业。名古屋是一个充满了活力的城市，它有众多的娱乐中心、购物中心、博物馆、会议中心。1978年，名古屋与我国的南京市结为友好城市。

来L日本の名古屋に行く、私の日本Zはよくなくて、何に注意するべきですか？名古屋の周欷どんな面白い地方があることを知っていたい、M用はもちろん考]した！これは私が初めて日本に行くのだ。教えで　ください。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('370','49','主演: 拳霸原班人马,拔泰王锦鲁 巴维 
　　类型: 动作片 
　　剧情介绍： Wongkhom是泰国富商Choti的保镖。在一次与外商签约时，刺客发动突击；Wongkhom虽奋力护主，但因出了差错，使Choti身中两枪，失血过多致死。虽然遗孀Rattana认为Wongkhom已尽力，但儿子Chaichom认为Wongkhom要为父亲之死负责，并改起用新一批保镖。新保镖队在一条行车隧道里，遭伏而全军覆没，Chaichon侥幸逃脱，跌进一辆垃圾车里，后被贫民区不和Pok的家人发现，Chaichon留在贫民区，逃避追杀。　而Wongkhom避开另一次追杀后，尽力追查少主下落。Chaichon最终被寻回，但跟Pok分开了。究竟谁主使追杀Chaichon和Wongkhom？那人又为什么要置二人于死地？
　　精彩视点：　1.《拳霸》--拔泰王锦鲁(Petchai Wongkamlau)自导自演黑帮电影　裸奔出镜　拔泰王锦鲁Petchai Wongkamlau（即Mum Jokmok）DD这个名字在国内可能不太熟悉，但是在泰国却是家喻户晓。拔泰王锦鲁是泰国新一代具爆发力的演员，同时也是著名的主持人。2003年，一部完全真功夫演出，绝无任何吊钢丝、用替身、做特效的影片《拳霸》，引起全球轰动。而《拳霸》中为了帮助Tony Jaa找回安北佛佛头的那个有着周星驰风格，却又神似吴孟达的演员，就是拔泰王锦鲁。拔泰王锦鲁在《拳霸》中卯足了全力练功夫，跟Tony Jaa一样穿梭曼谷大小巷弄，不仅给恶霸追，还要跟恶霸搏命，刀枪绳棍都耍得虎虎生风。其中在菜市场与对手搏命的片段，除了惊险万分的武打镜头让人目不暇接，拔泰王锦鲁的表情与对白更是让人拍案叫绝，记忆犹新。而《曼谷保镖》就是拔泰王锦鲁执导的第一部黑帮电影，除了自己亲身上阵外，拔泰王锦鲁更是邀来了《拳霸》的另一主演巴维理洋淦武加盟。该片颠覆了传统黑帮电影，创意独到，不在局限于帮派中的打斗，而是将意义延伸至整个社会，乃至国家。影片中拔泰王锦鲁更有一大段街头裸奔镜头。
　　2. 武打场面刺激紧凑　动作设计流畅自如　枪战和动作场面贯彻全片，穷家女和富家子的悲惨爱情拨动观众心弦，泰拳、人妖等泰国特有的文化、生活背景也在此片中有所展现。但是最令人热血沸腾的，还是其中的泰拳(Muay)。影片延续了《拳霸》拳拳到肉、真功夫上阵的特点。武打场面刺激紧凑，令人热血沸腾；一些危险动作令观众瞠目结舌、叹为观止。影片中还出现了吴宇森式的放白鸽片段，以及在杀手去杀Wongkhom的时候，身穿风衣，步伐潇洒，气势汹汹，衣着、步法、开枪姿势更是吴宇森镜头里的英雄派头。此外，该片的动作设计不俗--片初的“四宝马半空相撞爆炸”最为精彩。
　　3.真实的展现了当今泰国社会的方方面面　影片虽然是一部黑帮电影，可在影片中也表现出导演对贫富两极分化严重的泰国社会的关注；影片中人物角色众多，政客、富翁、保镖、警察、记者、黑社会杀手以及贫民窟里破烂学校中的老师和孩子、精神病人、残疾人、无业游民等等，这些不同身份，不同阶层的人物的生存状态在影片中都有所描述，通过此片，观众的视角仿佛延伸到泰国社会的各个角落；可以说《曼谷保镖》如同一个黑色荒诞的泰国社会风情画卷，真实的展现了当今泰国社会的方方面面，让我们对泰国多了一种新的认识','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('371','50','1:名古屋爱知国际学院是在市区里的吗?还是在市区外? 
在市中心。 

2:现在去那里工作好找吗? 
最近比较难。 

3:刚去日本名古屋几天后才能找工作?一天打几个小时工作? 
一般是一个月以上、你要有熟人可能会快些。留学生一天只能打几个小时工。 

4:去那里自己半工半读 能养活自己吗?(不花家里的钱)包括以后上大学的费用 
我的熟人都是自己半工半读 养活自己的。但很吃苦。 

5:刚去的时候什么都不懂,在学校里有没有象导游一样那样的人?有不懂的问他 
有、所有学校都有生活指导。 

6:去的时候在这里买个电脑过去还是去那里后再买? 哪个更便宜?(笔记本电脑)不玩游戏就是找资料聊天用 
在日本现在申请上网的话、 电脑是免费送的。

7:最好是去过名古屋的人回答这个问题
中部日本新华侨华人会(名古屋的门家在邦你回答)笑
祝你在名古屋过的快S。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('372','48','1999/2000赛季  马德里竞技队联赛排名第19名 惨遭降级
这是马竞最后一次降级   这次降级一直到2002/2003赛季才升级成功  此后一直在西甲联赛了

1973/1974赛季    欧洲冠军杯的决赛   马德里竞技曾经杀进决赛
经过90分钟的比赛后  和德甲的拜仁慕尼黑1比1战平
但是加时赛被拜仁打了个4比0  痛失冠军杯
这也是马德里竞技历史上冠军杯中最好的成绩了 是第二名  马竞只参加过1次冠军杯的决赛','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('373','51','电影中文名：早安孟买 
　　电影英文名：Salaam Bombay! 
　　别　名： 早安孟买(台)/街童/孟买，你好(港)/孟买风情画/向孟买致敬/街童
　　年　代： 1988 
　　地　区： 法国 / 印度 / 英国
　　片　长： 113 min / UK:109 min 
　　类　型： 剧情 
　　出品公司： 其他 
　　色　彩： 彩色 
　　导　演： 米拉 奈尔 (Mira Nair) 
　　编　剧： 米拉 奈尔 (Mira Nair) / Sooni Taraporevala 
　　演员表： Shafiq Syed ..... Krishna/Chaipu 
　　Hansa Vithal ..... Manju 
　　Chanda Sharma ..... Solasaal 
　　Raghuvir Yadav ..... Chillum (as Raghubir Yadav) 
　　Aneeta Kanwar ..... Rekha 
　　Nana Patekar ..... Baba 
　　Raju Barnad ..... Keera 
　　Chandrashekhar Naidu ..... Chungal 
　　Sarfuddin Quarrassi ..... Koyla 
　　Mohanraj Babu ..... Salim 
　　剧情梗概：
　　在印度的一个角落里，一个男子正在梦想……他梦见他拿着500个卢比来到了他母亲的身边，希望自己和母亲不在那么痛苦，可当他正要放到母亲手里的时候，却看到了四周都是和他一样的孩子，还有十多个很老很老的老人，这些人立刻把她包围了，他慢慢的被人群吞噬……
　　出生于印度一座小镇上的一个中产阶级家庭，曾做过女演员。1976年，她进美国哈佛大学学习并在那里开始爱上了电影制作。学生时代她拍摄了一系列关于当代印度社会的纪录片，获得了一定的影响力。
　　米拉 奈儿的第一部剧情片《早安孟买》(SALLAM BOMBAY!)，展现了在孟买贫民区中挣扎的一个小男孩痛苦的生活，以纪录片式的手法和现实主义风格有力地揭开了流浪儿悲惨的经历，尽管是处女作，但平稳成熟，一举摘取了1988年坎城电影节金摄影机奖。
　　自80年代开始，米拉步奈儿就成为了印度电影在西方的一个标志性人物。她的其他片子包括《MISSISSIPPI MASALA》、《THE PEREZ FAMILY, KAMA SUTRA》、《A TALE OF LOVE》以及最近为HBO所拍摄的纪录片 《THE LAUGHING CLUB OF INDIA》（哈哈俱乐部）。
　　她是第一位抱走金狮奖的女性导演。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('374','52','慕尼黑协定即<关于捷克斯洛伐克割让苏台德领土给德国的协定>.1938年9月29日至30日凌晨.张伯伦.达拉第.希特勒.墨索里尼在慕尼黑会议上签订.主要内容是:捷政府必须在10月1日起的10天内.把苏台德区和德意志人占多数的其他边境地区割让给德国,割让区内的军事设施.工矿企业.铁路及一切建筑.无偿交付给德国,成立由英.法.德.意.捷五国组成的[国际委员会\"来确定其他地区的归属并最后划定国界.等等.慕尼黑协定是英.法[祸水东引\"政策的顶点.丘吉尔在英国议会对协定进行了猛烈的抨击.认为英国遭到了一场全面的十足的失败.英法[正处在一等大祸之中\".后来把为苟安一时而牺牲他国利益.纵容侵略的政策称为[慕尼黑政策\". 
慕尼黑协定的签订(1939年9月)及影响 
为了解决德.捷边界问题.1938年9月.英.法.德.意四国首脑张伯伦.达拉第.希特勒和墨索里尼在德国的慕尼黑城召开了会议.在没有捷代表参加的情况下.签订了<慕尼黑协定>.规定捷克斯洛伐克必须在10天内把苏台德等地区交给德国.请同学们思考一下.英.法两国与捷克斯洛伐克本无利害冲突.况且法国还是捷的同盟国.它们为什么与意大利一起支持德国侵略捷克斯洛伐克呢?(学生思考.讨论)其原因:第一.英.法国内普遍存在着畏战情绪.千方百计想避免战争,第二.英.法企图将祸水东引.驱使德国进攻苏联.为此.他们便以牺牲小国的利益来达到自己的目的.<慕尼黑协定>的签订又造成了什么影响呢?第一.暴露了英.法的软弱.助长了希特勒的侵略气焰.第二年3月.德军开进布拉格.吞并了整个捷克斯洛伐克.第二.希特勒占领捷克斯洛伐克后.其军事.经济实力大为增强.在战略上处于更有利的地位.<慕尼黑协定>的签订.标志着绥靖政策达到了顶峰.此后.凡是这种为了达到自己的目的而出卖他国的行径.都被称为[慕尼黑阴谋\".','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('375','51','孟 买 
　　港口性质：海港、基本港（C、M） 
　　经 纬 度：18度56分N，072度49分E 
　　航 线：波斯湾，中国国远洋运输公司（COSCO）及丹麦马士基航运公司（MAERSK）均有班轮直挂本港。 
　　位于印度（全称：印度共和国THE REPUBLIC OF INDIA）西海岸外的孟买岛上（目前该岛已与大陆连结），西濒阿拉伯（ARAB）海，是印度最大的港口。它是南亚大陆桥的桥头堡，东起加尔各答，西至孟买，全长2000km，是印度海陆空的交通枢纽。孟买工商业发达，是全印度最大的棉纺织中心，纱锭和纺织机数约占全国的1/3。还有皮革、化工、毛纺织、炼油、制药、机械和食品等工业。它还是印度电影的摄制中心。近年来附近浅海油田的开发，这里又成为石油开采的后方基地。港口距全国最大的国际机场约28km。 该港属热带季风气侯，盛行西南风。全年平均气温20~31℃，全年平均降雨量约2000mm，6~9月是雨季，约占全年的83%。属半日潮港，平均潮高：高潮为4.4m低潮为0.8m。 本港长约14n mile，宽约5n mile，有6000m宽的港内水域可供锚泊或过驳装卸。港区主要码头泊位如下： 
　　码头类别 泊位（个） 岸线长（m） 最大水深（m） 
　　GENERAL & BULK CARGO （散、杂货） 25 4242 14 
　　CONTAINER （集装箱） 4 764 11 
　　OIL QUAY （油码头） 3 518 10.6 
　　孟买港(印度) 孟买是印度最大海港和第二大工商业城市,马哈拉施特拉邦首府。位于印度半岛西岸中部,临阿拉伯海。在印度西...孟买每年生产的棉布、棉纱行销于国内外,在东南亚市场享有盛誉。孟买是世界上最大的纺织品出口港,有“棉花港”之称。
　　装卸设备有各种岸吊、可移式吊、集装箱吊、浮吊及滚装设施等，其中浮吊的最大起重能力达125吨，还有直径为203.2~609.6mm的输油管供装卸使用。拖船的功率最大为2205kW。干散货码头最大可靠7万载重吨的船舶，集装箱码头能靠第三代集装箱船。港区有堆场面积达12万平方米，仓库面积为4.5万平方米,还有货棚面积达15万平方米。1992年集装箱吞吐量为31.5万TEU,比1991年减少13.7%。本港主要出口货物为纺织品、黄麻、矿石、面粉、花生、棉花、煤、糖、植物油及杂货等，进口货物主要有石油、钢铁、粮谷、水泥、木材、机械、橡胶及化工品等。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('376','52','慕尼黑阴谋　　慕尼黑阴谋，是指，二战之前，英法为避免战争爆发，签署慕尼黑协定，牺牲捷克的苏台德区的一项绥靖政策。 
　　1938年3月，纳粹德国兵不血刃地并吞了奥地利后，开始注意下一个侵略目标捷克。由于靠近两国边境的捷克的苏台德区有300多万日耳曼人，一方面，希特勒指使纳粹党徒和部分民众要求“民族自治”、“脱离捷克”；另一方面，希特勒又声称不能容忍德国境外的日耳曼人受到“欺侮”，要替他们“伸张正义”，准备用“军事行动扫荡捷克”，为其陈兵边界创造舆论条件。而捷克政府自然也不愿任人宰割，也开始局部动员，加强了边界的作战兵力。战争一触即发。 
　　1938年9月13日晚上，英国首相张伯伦在给希特勒发出一封十万火急的电报，表示要和希特勒见面，希望“和平解决”这一问题。因为，第一次世界大战之后，捷克在英法保护下恢复了主权，同英法签订了互助同盟条约，所以如果德国和捷克交战，英法按照条约必然卷入战争，战火就要在西欧蔓延开来。次日，张伯伦和希特勒协定，割让苏台德区。 
　　会面结束后，张伯伦连夜赶回伦敦，与法国人一起向捷克政府施压，要他们割让苏台德区。捷克政府开始表示拒绝，但英法表示，如果捷克政府不同意，那么英法就没有义务协防捷克。最终，捷克政府妥协，同意割让领土。 
　　1938年9月29日，在慕尼黑召开了由希特勒、墨索里尼、张伯伦、达拉第参加的德意英法四国首脑会议，决定把苏台德区“转让”给德国。这就是臭名远扬的“慕尼黑协定”。而割让领土的捷克，却没有权利出席会议。 
　　希特勒在这次会议上曾声称，苏台德区是他对西方的最后一次领土要求。张伯伦对此毫不怀疑，回到伦敦下飞机的时，还兴高采烈地声称，他带回来“一代人的和平”。而希特勒最终没有实践他的诺言，在占领了苏台德区后，第二年3月就悍然侵占了全部捷克。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('377','53','蕉麻：Musa textilis
　　属种：芭蕉科芭蕉属，多年生草本植物。
　　又名：又称马尼拉麻。
　　原产：菲律宾。厄瓜多尔和危地马拉等国有少量种植。中国台湾、广东曾引种。
　　描述：蕉麻，热带纤维作物，是年生草本植物，由于茎和叶子跟芭蕉树相似，故名蕉麻。花黄色，叶柄内有纤维，其纤维细长、坚韧、质轻，在海水浸泡不易腐烂，是做鱼网和船用缆绳的优质原料，还可编织席子和地毯及优质麻织衣料，蕉麻产在热带和亚热带，菲律宾的吕宋岛和棉兰老岛是主要产地。在马尼拉港出口，所以又被称为马尼拉麻。株高5～8米，须根浅生。真茎丛生，由种子或吸芽萌发而成。假茎由叶鞘互卷而成。叶长大。穗状花序，单性花。浆果似芭蕉，肉不可食。种子黑色。
　　要求： 蕉麻要求高温、高湿，适宜生长于温度27～29℃，年降水量2500～2800 毫米的环境。要求土层深厚，排水好的肥沃土壤。用种子或吸芽繁殖。定植一年后割叶，连割10年。
　　功效：主要病虫害有树冠萎缩病、蕉麻萎缩病和茎腐病。
　　用处：从叶鞘中取纤维 。硬质纤维，耐水浸，拉力大。用于织鱼网、绳索、麻布或包装袋等 。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('378','54','莫斯科没有眼泪 

专辑：见习爱神 

演唱：Twins

LRC制作：潘汉民（珠海） 

（lanya088@21cn） 

（QQ:171376465） 

（2005年3月19日完成）

冬天的离别 

在莫斯科的深夜 

一列列军队 

在街上深严戒备 

这里没人察觉 

谁又爱上了谁 

因为苦难不许人崩溃 

感情上若习惯防备 

寂寞就多一道墙围 

爱情隐隐约约 

提醒我这一回 

再不拥抱就是罪 

莫斯科没有眼泪 

大雪纷飞 

你冷的好憔悴 

单身的我 

原本以为 

可以一辈子不跟谁 

莫斯科没有眼泪 

我却流泪 

不住哭的赞美 

让我付出不怕心碎 

是你最好的美

（music）

冬天的离别 

在莫斯科的深夜 

一列列军队 

在街上深严戒备 

这里没人察觉 

谁又爱上了谁 

因为苦难不许人崩溃 

感情上若习惯防备 

寂寞就多一道墙围 

爱情隐隐约约 

提醒我这一回 

再不拥抱就是罪 

莫斯科没有眼泪 

大雪纷飞 

你冷的好憔悴 

单身的我 

原本以为 

可以一辈子不跟谁 

莫斯科没有眼泪 

我却流泪 

不住哭的赞美 

让我付出不怕心碎 

是你最好的美

（music）

莫斯科没有眼泪 

我却流泪 

不住哭的赞美 

让我付出不怕心碎 

是你最好的美 

爱在最古老的国界 

再不求能全身而退

（end）

歌词制作：潘汉民

《莫斯科没有眼泪》
(O.T. 下一站天后) 
曲：伍乐城 | 词： | 编： 
G: 冬天的离别 在莫斯科的深夜 一列列军队 在街上深严戒备 
这里没人察觉 谁又爱上了谁 因为苦难不许人崩溃 
C: 感情上若习惯防备 寂寞就多一道墙围 
爱情隐隐约约 提醒我这一回 再不拥抱就是罪 
G: 莫斯科没有眼泪 大雪纷飞 你冷的好憔悴 
单身的我 原本以为 可以一辈子不跟谁 
C: 莫斯科没有眼泪 我却流泪 不住哭的赞美 
让我付出不怕心碎 是你最好的美 
T: 莫斯科没有眼泪 我却流泪 不住哭的赞美 
让我付出不怕心碎 是你最好的美 
T: 爱在最古老的国界 再不求能全身而退
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('379','53','马尼拉榄仁 
　　学名：
　　Terminalia calamansanai (Blanco) Rolfe 
　　俗名： 菲律宾榄仁 
　　科别： 使君子科 
　　介绍： 马尼拉榄仁的板根极为发达，外形陡峭明显，可以支撑其大树的重量。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('380','54','莫斯科

国家: 俄罗斯
区: 中央联邦管区
位置: 北纬55度45分，东经37度36分
海拔: 130-253 米
面积: 1081 平方公里
人口: 10 472 629 (2007年资料)
市长: 尤里・卢日科夫
建城时间: 1147年
时区: UTC +3（夏季：UTC +4）
市徽：神奇勇士格奥尔基手持长矛刺杀毒蛇。
市旗：红旗，其中间是市徽。
官方网站: mos.ru
莫斯科，现俄罗斯联邦首都，也是俄罗斯政治、经济、科学文化及交通中心。整个莫斯科人口达到了14,612,602（市区人口：10 472 629），是欧洲人口最多的城市，占据了整个俄罗斯人口的1/7。莫斯科面积1,081 平方公里，市区东西长30公里，南北长40公里。莫斯科建城于1147年，迄今已有800余年的历史。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('381','56','纽卡斯尔 
　　①全称“泰恩河畔纽卡斯尔” （Newcastle- upon-Tyne）。英国英格兰东北部港市。位于泰恩河下游北岸，东距北海13公里。1080年因建新城堡而得名。人口28.1万（1983）。面积112平方公里。十六世纪以后为英国主要的煤港。1882年建市。海运和重工业很重要。造船和修船中心之一，还有钢铁、炼焦、机械、电器仪表、化学和食品加工等工业。铁路、公路枢纽。有泰恩大桥等5座公路和铁路桥沟通南岸的盖茨黑德。多中世纪教堂等建筑。文化中心，有纽卡斯尔大学、工业学院、教育学院等，还有考古博物馆、科技博物馆和艺术博物馆。②（New Castle）加拿大新不伦瑞克省的城镇。在蒙克顿西北，米拉米奇河（Miramichi）畔。人口6，000多。水陆交通便利，在铁路沿线，借米拉米奇河可以出海。处于富饶的农业区，又是通往狩猎和捕鱼区的门户。工业以造船和制造纸浆为主。③（New Castle）美国宾夕法尼亚州西境的城市。东南距匹茨堡69公里，在比弗河（Beaver）支流汇合点上。人口3.3万。附近盛产烟煤、石灰石和陶土。原是印第安人和白人的贸易点。1798年白人开始移居至此。有陶器、玻璃、瓷器、水泥和机器等产品生产。④（Newcastle）澳大利亚新南威尔士州重要城市和港口。在悉尼东北120公里，亨特河（Hunter）河口南岸，濒临塔斯曼海。人口41.5万（1983）。位居全国最大的采煤区中心。重工业发达，有钢铁冶炼、机器制造、化工、造船、采矿等工厂。轻工业以食品加工较重要。输出煤、钢铁、小麦、羊毛、冻肉等。⑤（Newcastle）南非城市。在纳塔尔省西北部，德拉肯斯山脉南麓。人口4.6万。建于1854年。南非重要煤矿区和钢铁基地，有炼锰、乳品加工等工业。谷物和羊毛市场。铁路通约翰内斯堡和德班。纽芬兰浅滩（Newfoundland Banks）北美洲纽芬兰岛东南岸外大西洋上的浅滩，北美洲大陆架的延续。东西长725公里，南北宽约560公里。水深40―180米，浅时仅4.5―18米。寒暖流在此交汇。丰富的浮游动物、海藻等，有利于鱼类繁殖，是世界大渔场之一。多雾，并多冰山和漂冰，对航运不利。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('382','55','墨西哥位于北美洲的西南部。北部与美国接壤，东南接危地马拉和伯利兹，东濒墨西哥湾和加勒比海，西、南临太平洋。面积197万多平方公里，是北美的第三大国，人口近1亿。 

墨西哥城是墨西哥的首都，位于墨西哥中南部高原的山谷中，海拔2240米。是世界第一大城市，面积可达1500平方公里，人口多达1800多万。它集中了全国约1/2的工业、商业、服务业和银行金融机构，是全国的政治、经济、文化和交通中心。 

墨西哥城的古老可以追溯到印第安人时期，它的前身是1325年建立的特诺奇提特兰城（Tenochtitlan），在它的创建者阿兹特克人（Aztec）的语言中，“墨西哥”是由“墨西特里”演变而来，意为“太阳和月亮之子”。阿兹特克人在这里创造了辉煌的文明。他们填湖建城，修筑水道，建起了一座座宏伟壮丽的庙宇、宫殿，整个城市相当繁华。1521年西班牙侵入后，又修建了许多欧洲式宫殿、教堂、修道院等建筑物，此时定名为墨西哥城，并以“宫殿之城”而誉满欧洲。如今的墨西哥，既保留了浓郁的民族文化色彩，又是一座绚丽多姿的现代化城市。 

墨西哥城是世界著名的旅游城市。南北略长，东西略窄。东北是古文化区，西南是现代化的新兴工业区。宪法广场是墨西哥城中心，广场的正中央有根粗大的旗杆，每天的升降旗仪式吸引着众多海内外游客。广场周围有国家宫、市政大厦、博物馆和大教堂。各式各样的建筑融古涵今、景色独特。阿兹特克人的大祭坛、殖民时期的大教堂以及以外交部为主体的乳白色现代化大厦集中展现了该城600多年来的沧桑巨变。 

改革大街与起义者大街是城内的两条主要干道，东西、南北贯穿全城。美丽宽敞的街道旁，环境幽美，银行、酒店、餐厅、剧院、夜总会等鳞次栉比，一幢幢风格各异、精致豪华的别墅掩映在绿树浓荫中。城市之中有众多的广场、纪念碑、雕像、纪念馆和文化娱乐场所，可以让众多的旅游者全方位，多视角了解和认识墨西哥的历史文化。著名的墨西哥国立人类学博物馆，通过27000多件古代文物全面展示了拉美古代文化的起源和发展；独立纪念塔反映了墨西哥人民争取独立自主的斗争历史。 

墨西哥城群山环绕，气候温和，四季如春，大大小小的花园，镶嵌在全城的各处，景色秀丽。城市东北郊的有举世闻名的玛雅文明(Maya)古迹，太阳金字塔和月亮金字塔，每天吸引成千上万的游客
http://www.58gp.com/view/39328.htm有其他方面墨西哥城介绍','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('383','57','相信你是指QUEENSWAY SECONDARY SCHOOL。 以下是他的官方网站以及电话。问新加坡的地方就应该用英文名称。
http://queenswaysec.moe.edu.sg/
TEL - 64741421','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('384','56','欧文新的合同将为期四年.而纽卡斯尔也将向皇马付出创该俱乐部转会记录的1700万英镑转会费.并身穿10号新球衣征战他所熟悉的英超联赛.
排名 场次 胜 平 负 进球
14 38 10 14 14 47

失球 净胜球 积分
57 -10 44','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('385','55','墨西哥城是墨西哥的首都，位于墨西哥中南部高原的山谷中，海拔2240米。号称世界最大的城市，面积可达1500平方公里，人口多达1800多万。它集中了全国约1/2的工业、商业、服务业和银行金融机构，是全国的政治、经济、文化和交通中心。 

墨西哥城的古老可以追溯到印第安人时期，它的前身是1325年建立的特诺奇提特兰城（Tenochtitlan），在它的创建者阿兹特克人（Aztec）的语言中，“墨西哥”是由“墨西特里”演变而来，意为“太阳和月亮之子”。阿兹特克人在这里创造了辉煌的文明。他们填湖建城，修筑水道，建起了一座座宏伟壮丽的庙宇、宫殿，整个城市相当繁华。1521年西班牙侵入后，又修建了许多欧洲式宫殿、教堂、修道院等建筑物，此时定名为墨西哥城，并以“宫殿之城”而誉满欧洲。如今的墨西哥，既保留了浓郁的民族文化色彩，又是一座绚丽多姿的现代化城市。 

墨西哥城是世界著名的旅游城市。南北略长，东西略窄。东北是古文化区，西南是现代化的新兴工业区。宪法广场是墨西哥城中心，广场的正中央有根粗大的旗杆，每天的升降旗仪式吸引着众多海内外游客。广场周围有国家宫、市政大厦、博物馆和大教堂。各式各样的建筑融古涵今、景色独特。阿兹特克人的大祭坛、殖民时期的大教堂以及以外交部为主体的乳白色现代化大厦集中展现了该城600多年来的沧桑巨变。 

改革大街与起义者大街是城内的两条主要干道，东西、南北贯穿全城。美丽宽敞的街道旁，环境幽美，银行、酒店、餐厅、剧院、夜总会等鳞次栉比，一幢幢风格各异、精致豪华的别墅掩映在绿树浓荫中。城市之中有众多的广场、纪念碑、雕像、纪念馆和文化娱乐场所，可以让众多的旅游者全方位，多视角了解和认识墨西哥的历史文化。著名的墨西哥国立人类学博物馆，通过27000多件古代文物全面展示了拉美古代文化的起源和发展；独立纪念塔反映了墨西哥人民争取独立自主的斗争历史。 

墨西哥城群山环绕，气候温和，四季如春，大大小小的花园，镶嵌在全城的各处，景色秀丽。城市东北郊的有举世闻名的玛雅文明(Maya)古迹，太阳金字塔和月亮金字塔，每天吸引成千上万','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('386','57','I dreamed of talking with her in a cafe in the Queen town in New Zealand last night.

TO po＿ta＿to - 举人 四级:
其实dream of也可以解为[梦见\".现在of和about也不太分了--','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('387','58','个人档案
奥兰多・布鲁姆（Orlando Bloom） 
英国男演员。1977年1月13日出生于英国肯特郡坎特伯雷(Canterbury,Kent)，身高180cm。 
1993年16岁的奥兰多来到伦敦加入了国家青年剧院，在英美戏剧学院学习，1997年出演了《王尔德》，崭露头角。随后又进入伦敦市立音乐戏剧学校学习，1999年在他毕业前两天，奥兰多被选定出演魔戒三部曲中的精灵弓箭手莱格拉斯(Legolas Greenleaf)。风靡全球的《魔戒三部曲》使得奥兰多・布鲁姆始料未及地迅速窜红，迅速上位。2002、2003接连出演《黑鹰坠落》和《加勒比海盗》，并获颁2003年度银幕英雄，2003最具魅力的男人。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('388','60','珀斯是西澳大利亚的首府
在悉尼，或墨尔本 一年是20W 不加打工 
在西澳 一是东西便宜 人口少 而且华人也少 没事还可以冲个浪 
相对来说英语环境就有了 再说珀斯也不是什么落后小乡村 该有的都有 就是没悉尼繁华 而已 所以费用相对也低一些 15W也就够了 学的都和我们一样 而且珀斯是西澳大利亚的首府 也不差 西澳的风景也很好 干净的多 

大部分在澳大利亚的留学生都是全额自费生，没有获得奖学金。在澳大利亚留学的外国学生不能申请仅面向澳大利亚学生的学生贷款。 
你需要考虑是否能够负担到某一所院校去学习的费用。根据学校和所选学科的不同，学习费用也会有所不同。比如，理科和医学课程提供大量的实验和实习机会，所以要比文科课程费用高。为了获取学生签证，你需要提供相关的经济担保证明。大多数情况下，你必须出示具备支付全部学费的经济能力证明。 
此外还需要考虑生活费。如果你想在澳大利亚留学期间打工，那么你打工的收入应该只是用来补充你的收入，而不应作为主要的收入来源。在抵达澳大利亚开始学习之后，你必须申请一个有工作许可的新的学生签证。课余打工是有时间限制的，因此，你不应该期望打工收入可以用来支付全部生活费。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('389','59','泰国著名节日。
　　2005年10月2日－2005年10月11日地点：普吉府地区：南部地区的南部。描述：节日在泰国第一大岛――普吉众多的寺庙举行。为期9天的节日期间，虔诚的佛徒戒食肉食品和一些蔬菜。其他活动有全球九个圣徒的欢迎仪式、游行、中国神像游行和许多让你目瞪口呆的特级表演，据说其灵感来源于神。普吉素食节每年都在中国历阴历九月举行。人们相信，素食节以及与之相伴的宗教仪式必将给那些参加仪式的虔诚教徒带来好运。在这期间，当地的华裔居民都会严格地遵守十天的斋戒，只吃素食，以净化灵魂，积功德。各个中式寺院和庙宇都会举行宗教仪式，还有赤脚踩热炭和爬刀梯等精彩的表演。普吉当地举行素食节的传统始于1825年，当时Thalang的地方官将普吉岛上的主要城镇从Ta Reua区迁移至Kathu区的Get-Hoe，那里是普吉的锡矿所在地还有中国移民在那里落户。传说那个时候有一家很受欢迎的中国戏剧团来到普吉，并在这里停顿下来为矿工们演出。但是，不久戏团的人就莫名其妙的发起烧来，人们坚信只有严格吃素，祭先帝神明才能康复起来。连续九个日日夜夜，人们祭拜先祖，只吃素食，远离肉、酒和性。戏团里的人真的很快恢复了健康。这件事在那里的华人中引起轰动，大家都渴望能更多的了解这个自然康复现象。戏团的演员们将他们奇迹般的快速康复都归结于严格食素以及虔诚的祭拜仪式，当地人也对此深信不疑。
　　素食节的10条规则
　　1．节日期间沐浴更衣
　　2．洗净厨房器具，使用时从不参加节日活动的人那儿取用
　　3．节日期间穿白色衣衫
　　4．行为符合身心意愿
　　5．戒荤6．戒女色
　　7．戒酒8．服丧期间的人不应参加节日活动9．怀孕妇女不应观看任何典礼
　　10．经期妇女不应参加典礼','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('390','60','珀 斯 
　　港口性质：河口海港、基本港（M） 
　　经纬度：31度56分S,115度34分E 
　　航 线：澳新 
　　位于澳大利亚（全称：澳大利亚联邦THE COMMONWEALTH OF AUSTRALIA）西南部西澳大利亚（WESTERN AUSTRALIA）州西南海岸的斯旺（SWAN）河口，濒临印度洋的东侧，是珀斯（PERTH）的外港，相距约10n mile。它是澳大利亚的主要港口之一。璃斯是西澳大利亚的首府，它是该州的工商业和文化中心。 
　　主要工业有机械、汽车修配、化肥、水泥、木材及食品加工等，还有全国最大的黄金熔炼厂。附近有农牧产品的集散地。 
　　该港属亚热带地中海式气候，盛行西南风。年平均气温在10～20℃左右。全年平均降雨量约100Omm。 
　　装卸设备有各种岸吊、门吊、集装箱吊、浮吊、装船机、卸船机、散货装载机及滚装设施等。其中浮吊最大起重能力达80吨。码头最大可靠10万载重吨的船舶。装卸效率：散粮每小时装5000吨，石油每小时装700吨，卸速2000～3000吨。 1994年集装箱吞吐量达16.9万TEU，比1993年增长15.8％，年货物吞吐能力约2000万吨。主要出口货物为石油产品、小麦、燕麦、大麦、面粉、铝、羊毛、矿石、水果、木材、钢材和牲畜等，进口货物主要有原泊、钢、肥料、煤、石油产品、焦炭、石灰石、汽车、纸张、糖及杂货等。该港务局正逐步把远洋航运公司来自日本／亚洲的时间性强的货在本港卸下，然后由铁路运往澳大利亚东部。在节假日中除劳动节、耶稣受难日、澳新联合军团日、联合野餐节及圣诞节外，其它节假日均可作业，但必须收取加班费。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('391','58','生于1977年1月13日...奥兰多・布鲁姆出生于英国肯特郡坎特伯雷,身高180cm。1993年16岁的奥兰多来到伦敦加入了国家青年剧院，喜欢狗，女朋友是KATE BOSWORTH 
演过指环王，黑鹰降落，加勒比海盗，天国王朝，伊莉莎白镇，特洛伊','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('392','59','名称： 普吉宝螺 
　　学名： Cypraea 
　　贝类动物：腹足纲、宝螺科
　　栖地： 珊瑚礁、岩石 
　　尺寸： 1.5 cm 
　　深度： 深海底 
　　说明：背部白斑外圈有暗红色 腹部头尾两端有褐斑','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('393','62','塞班岛位于太平洋和菲律宾海之间.隶属于美国.

塞班岛非常另类独特.晶莹剔透的海水.银白的沙滩和五彩缤纷的珊瑚礁.水天一色.在阳光的折射下.海水呈现淡绿.碧绿.深蓝.墨蓝等不同颜色.除了有纯净的热带海洋风光外.还有热情的土著人民,阳光下的塞班岛.是一个度假的蓝色天堂.

简介如下:

一.地理位置:
北玛利安纳群岛东滨-太平洋.西临-菲律宾海.邻近关岛,由关岛至塞班岛及天宁岛相隔约90海里(飞行时间约25分钟).

二.历史
1500多年前.北玛利安纳群岛的原居民以查莫洛民族为主.于1521年由葡萄牙航海家麦哲伦发现.才为世人所知.曾为欧洲多国的殖民地.第二次世界大战后.便成为联合国托管领土.受美国管辖,1975年塞班岛.天宁岛.罗塔岛等11个岛屿举行了全民投票后.决定成为美国自治领土,直至1978年成立了北玛利安纳群岛联邦自治政府.首都设于塞班岛.天宁岛在第二次世界大战期间.为美国军事重点,当年美日交战.世界上有史以来第一颗原子弹及第二颗原子弹就由美国军机从天宁岛起飞.投向日本广岛及长崎.从而加速了第二次世界大战的结束.

三.政治地位
现时北玛利安纳群岛是美国属土.当地土著持美国护照.受到完善的美国法律保护.虽受管辖.但又享有高度自治权.当地总督及上下议院的议员亦由民选产生.

四.人口
北玛利安纳群岛常住人口大约十万人.

五.旅游
北玛利安纳群岛收入以旅游业为主.游客主要来自日本.韩国.中国.香港.台湾等主要国家及地区.

六.语言
当地官方语言为英语.土著语言为查莫洛语.

七.货币 
流通货币为美元.旅行支票及信用卡也都广泛使用.

八.宗教
大部份居民信奉罗马天主教.其它的宗教信仰占少数.

九.气候
全年处于亚热带海洋气候.气温在摄氏28度至30度之间.非常适合旅游.

十.签证
政府规定部份国家地区需要签证入境.但手续方便.中国籍人仕旅游签证可在天宁皇朝酒店深圳办事处免费代办申请.

十一.时差 
当地时间比北京.香港.台湾快两小时. 
十二.电压
电压110伏特/60赫 
十三.通讯
程控电话和无线电话在当地相当普及.可直拨世界各地.同时.酒店亦提供E-Mail网上服务. 
十四.小费
在接受完服务后.请酌量给予小费.

十五.租车
在岛上租车代步较为方便.机场及酒店均有租车服务中心.当地政府允许持有外国驾驶执照的人.在北玛利安纳群岛驾驶汽车. 
十六.国防治安 
国防由美国负责.海岛政局稳定.民风朴素.治安良好. 
十七.高尔夫球场
塞班岛现有五个高质素海景球场.对于爱好高尔夫球运动的人士更是热门打球的好地方.

十八.交通
外地游客前往天宁岛.首先乘坐国际航班飞往首都-塞班岛.然后转乘本公司喷射客轮或直升飞机或小型飞机(飞行时间仅为六分钟)直达天宁岛.从一九九六年开始.本司便投下巨资1仟2佰万美 元购置二艘最豪华之高速喷射客轮.穿梭于塞班岛与天宁岛之间.航程时间约四十八分钟.塞班岛设有大型国际机场.目前.多间国际航空公司每天均设有定期航班由世界各大城市飞往塞班岛.包括美国大陆航空公司.美国西北航空公司.日本航空公司.大韩航空公司.韩亚航空公司等等.其中尤其以日本航空公司最为频密.每天都有多班航机往返日本至塞班岛.此外.我司于2002年2月在广州与中国南方航空公司签署了中国广州直航塞班岛的包机合同.详情如下:
首航日期: 2002年4月19日 
周期: 逢周一及周五.由广州出发
逢周二及周六.由塞班回程 
机型:B757-200(198座位) 
航班编号: 广州去CZ8079/塞班回CZ8080 
航班时间: 广州开出19:00(北京时间) 
塞班开出04:50(塞班时间) 
飞行时间: 单程大约4.5小时 
天宁岛本身亦设有国际机场.占地面积为800公顷.现时只可供波音727及737客机升降.但政府保证在2002年10月底前完成天宁现有机场扩建工程,届时.机场可供波音747大型客机升降天宁岛. #p#分页标题#e#
十九.旅游风光
美丽的天然海滩在天宁岛上随处可见.在星沙滩.你可捡到当地特有的传说.可为你祈福的[ 星沙 \".壮丽的日出.梦幻的晚霞海景无不令人叹为观止 .在此可尽情体会各种水上运动之乐趣.如水上电单车.快艇降落伞.滑水 .香蕉船以及海上钓鱼等.潜水运动在此更为流行.海底的珊瑚礁更令醉心潜水的人士乐不思蜀.世界上最深的海沟. 位于太平洋中西部的北玛利安纳群岛东侧的玛利亚纳海沟是一条世界著名的海沟.早在1957年.苏联科学院的考察船[斐查兹\"号对玛利亚纳海沟进行了详细地探测.并用超声波测深仪在它的西南部发现世界海洋中最深的海渊.高度达11.022米.

旅行须知如下:

一. 国内出境须知:
1. 客人在出发时必须携带居民身份证.小孩带户口薄,
2. 客人必须在出境前集合于广州白云机场国际候机厅,
3. 领取护照.机票.出境卡等一切出境所须物件.并检查护照及签证.机票的姓名是否正确.妥善保管上述文本,
4. 客人携带的变焦相机(有大镜头的).摄录机必须在海关申报柜台办理登记手续.
并请保管好登记表(手机等其他物品均不用申报),
5. 海关规定每位游客出境时可携带2000元美金或等值的外币(约15500元港币).

二. 搭乘国际航班须知:
1. 乘机时凭登机卡登机.登机口一般于航机起飞前40分钟开启.于航机起飞前15分钟关闭.敬请留意.
并请携带护照复印件备用办理登机手续,
2. 由广州至塞班的空中飞行时间约5小时,
3. 客机上有饮料和正餐供应.不另行安排餐饮.另外.航班上也有免税商品出售,
4. 乘客搭乘飞机时.应全程扣上安全带.所携带的手提电话.在搭乘飞机的全程中应以关闭,
而手提电脑.CD机等电子产品.应在航机离地后的前半小时及着陆前的半小时确保关闭,
5. 出境游客每人可运20公斤行李.5公斤手提行李.如超出需以人民币每公斤30元收费.

三.塞班出入境须知:
1. 全体团员跟随领队到移民局关口前.凭护照从领队指定的关口办理入境手续.若有任何疑问.
应及时找领队协助办理.塞班的官员工作效率低.故入境时.会造成一些时间上的浪费.请保持耐性.不要与官员争执,
2. 必须持护照.出入境卡.报关表.货币申报表(塞班岛规定若携带美金超过5000美金必须填写此表.
出入境均需申报.否则过量的美金将会被充公).机票入境(海关申报表由领队代填.为方便起见.
客人有任何疑问.应知照领队),
3. 塞班禁止一切肉类.动植物.种子及食物入境.而药品只可以携带适量.以备自用.如携带药品.最好备有英文说明,
4. 入境时.自己的行李要自己拿.也不要帮别人拿行李.以免被坏人利用,
5. 出境时.注意取回护照.检查所带美金是否超5000美金.机票是否带好.行李是否收拾好.
(行李箱要托运.过关后一定要检查护照上是否已盖章.否则入广州时会有麻烦)

四.当地概况:
1. 天气:全年处于热带气候.气温介于28-32摄氏度之间.相对湿度约在77-86%之间,
2. 时差:比北京时间快两小时,
3. 货币:美金为通用货币.旅行支票和信用卡在主要观光区广泛使用,
4. 购物:在岛上处处可见到鳞次栉比的商店,超级市场购物中心及饭店内的免税商店.
供应许多国际名牌及名设计家的精品.更有精美的手工艺品.橡木刻热带鱼.故事板.
编织品以及椰子面具等.还有潜水用品.运动服饰等.都是适合旅客们珍藏的礼品,
5. 娱乐:应有尽有.初级潜水及需备有潜水执照的深潜.PADI潜水课程(发有结业证书).
18洞高尔夫球.畅游军舰岛等.不嗜潜水者可乘坐新型潜水艇至深度50英尺的海底世界.
或乘搭直升机可由空中鸟瞰全岛以及巨大礁湖中的大海龟.并观赏富丽的海岸生活,
6. 消费水平比香港.大陆高.

五. 衣食住行注意事项:
1. 衣服
※ 全年气温炎热.以夏天衣服为主.另自备泳衣.拖鞋,
2. 饮食
※ 团队用餐分为自助餐及团餐两种.团餐以广东菜为主.自助餐中西合璧#p#分页标题#e#
※ 客人用餐时.应在导游指定的餐桌用餐
※ 塞班因位处热带地区气候炎热.出汗较多宜多饮水.酒店房间提供煲水设备.由于当地自来水由海水淡化而来.
煲好会有沉淀物质而带少许咸味.向服务员取淡水或开水需要收费.最好自备矿泉水
※ 饮食尽可能不要过量.应注意饮食卫生及新鲜度.不生吃海鲜
3. 住宿
※ 天宁岛住宿五星级的天宁皇朝酒店
※ 房间一般提供收费电视和国际长途电话.如要使用请告知领队协助.费用自理.
除在酒店使用收费较为昂贵的长话.客人可请导游帮助购买电话磁卡.每张美金十元.
在酒店大堂或赌场可拨打.(大陆.香港手提不可使用)
※ 客房内除指定的咖啡包和茶包外.其余事物及饮料均可自费享用
※ 酒店一般有提供自助洗衣设备.而游泳池.健身房等消闲设备均会设有
※ 酒店一般有提供免费的保险箱服务.客人如有昂贵物品.尽量交予酒店方面代为保管.尤其逗留超过一晚的酒店
※ 由于塞班是一个特别注重环保的岛屿.不主张使用一次性物品.因此客人尽可自带牙刷.牙膏.拖鞋等生活用品
※ 客人在入住房间前.应记下领队或其他团友的房间号码及电话号码.以便于联络
※ 随身携带酒店的名片.以备不时之需
4. 行程
※ 塞班旅游与其它旅游形式不同.主要是悠闲度假式.超值团行程安排大致如下:天宁岛环岛游(半天).
塞班岛环岛游(半天).其余均为自由时间.有多项自费项目可供参考.新鲜好玩
※ 塞班交通状况良好.较少有塞车现象
※ 塞班相比较而言治安良好.但外出游玩时还应小心.贵重物品应随身携带.或可利用酒店的保险箱存放.
根据国际惯例.酒店内失窃由客人自负.在外出时.护照一般不用携带
※ 避免单独外出.外出时应告知领队.
5. 水上活动注意事项
※ 搭乘游艇时.不要集中甲板一侧.以免船失去平衡.手不要放在船的边缘外.以免被碰撞
※ 在岛上参加任何活动时.应要求导游予以安排.以确保安全
※ 参加水上活动适宜结伴而行.听从专业教练的指导.不会游泳者不要尝试.并应严格遵守穿救生衣的规定
※ 若出现气候不佳.风高浪大等不适合水上活动的因素.则不勉强参加
※ 应注意自己的身体状况.有心脏病.高血压.感冒.发烧等疾病.以及餐后饱肚.不应参加水上活动.
感觉身体疲倦.寒冷时.应立即上岸
※ 泳客须在指定区域内活动

六. 参观须知:
1. 客人在参加活动时.跟随团队并留意集中时间.地点.以免走散,
2. 自费项目包括有:万米高空跳伞.驾驶飞机.水上飞机.潜艇.直升机.夜游塞班.海上日落晚餐等,
3. 21岁以下人士禁止进入赌场.不可携带手机.摄像机及照相机入内.

七. 出发前须准备携带的日用品:
1. 私人物品:牙刷.牙膏.拖鞋.梳子.短裤.雨伞.太阳油.游泳衣等,
2. 药品:一些预防水土不服.伤风感冒的常备药.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('394','61','1864年至1949年在日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者一系列国际公约总称-1950年10月21日生效-1977年6月10日在日内瓦签两项附加议定书-是国际主义人道法重要组成部分-约束战争和冲突双方行为规则权威法律文件','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('395','63','斯德哥尔摩综合症定义　　斯德哥尔摩综合症（Stockholm syndrome），斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合症，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害于他人。 
　　西方心理学家这样解释斯德哥尔摩综合症： 
　　人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把解救者当成了敌人。 [编辑本段]斯德哥尔摩综合症的条件　　据心理学者的研究，情感上会依赖他人且容易受感动的人，若遇到类似的状况，很容易产生斯德哥尔摩综合症。
　　斯德哥尔摩综合症，通常有下列几项特征：
　　1、人质必须有真正感到绑匪（加害者）威胁到自己的存活。 
　　2、在遭挟持过程中，人质必须体认出绑匪（加害者）可能略施小惠的举动。 
　　3、除了绑匪的单一看法之外，人质必须与所有其他观点隔离（通常得不到外界的讯息）。 
　　4、人质必须相信，要脱逃是不可能的。
　　此外，日常生活中，也有类似的现象，但由于情节较轻，不被重视。通常有三个特征： 1、受害者感到害怕，产生严重的心里恐惧。
　　2、受害者最终安全的离开，没有实际的身体上的伤害。 
　　3、受害者对于类似情况始终不知所措。
　　而通常斯德哥尔摩综合症会经历以下四大历程：
　　1、恐惧：因为突如其来的胁迫与威吓导致现况改变。 
　　2、害怕：垄罩在不安的环境中，身心皆受威胁。 
　　3、同情：和挟持者长期相处体认到对方不得已行为，且并未受到‘直接’伤害。 
　　4、帮助：给予挟持者无形帮助如配合，不逃脱，安抚等；或有形帮助如协助逃脱，向法官说情，一起逃亡等。 [编辑本段]斯德哥尔摩综合症的起源　　 1973年的斯德哥尔摩银行劫案　1973年8月23日，两名有前科的罪犯Jan Erik Olsson与Clark Olofsson，在意图抢劫瑞典首都斯德哥尔摩市内最大的一家银行失败后，挟持了四位银行职员，在警方与歹徒僵持了130个小时之后，因歹徒放弃而结束。然而这起事件发生后几个月，这四名遭受挟持的银行职员，仍然对绑架他们的人显露出怜悯的情感，他们拒绝在法院指控这些绑匪，甚至还为他们筹措法律辩护的资金，他们都表明并不痛恨歹徒，并表达他们对歹徒非但没有伤害他们却对他们照顾的感激，并对警察采取敌对态度。更甚者，人质中一名女职员Christian竟然还爱上劫匪Olofsson，并与他在服刑期间订婚。
　　这两名抢匪劫持人质达六天之久，在这期间他们威胁受俘者的性命，但有时也表现出仁慈的一面。在出人意表的心理错综转变下，这四名人质抗拒政府最终营救他们的努力。这件事激发了社会科学家，他们想要了解在掳人者与遭挟持者之间的这份感情结合，到底是发生在这起斯德哥尔摩银行抢案的一宗特例，还是这种情感结合代表了一种普遍的心理反应。而后来的研究显示，这起研究学者称为“斯德哥尔摩症候群”的事件，令人惊讶的普遍。研究者发现到这种症候群的例子见诸于各种不同的经验中，从集中营的囚犯、战俘、受虐妇女与乱伦的受害者，都可能发生斯德哥尔摩综合症经验。以人质为例，如果符合下列条件，任何人都有可能遭受到斯德哥尔摩综合症。
　　第1，是要你切实感觉到你的生命受到威胁，让你感觉到，至于是不是要发生不一定。然后相信这个施暴的人随时会这么做，是毫不犹豫。
　　第2，这个施暴的人一定会给你施以小恩小惠，最关键的条件。如在你各种绝望的情况下给你水喝。
　　第3，除了他给所控制的信息和思想，任何其它信息都不让你得到，完全隔离了。
　　第4，让你感到无路可逃。#p#分页标题#e#
　　有了这4个条件下，人们就会产生斯德哥尔摩综合症。 
　　警方找来心理学家：三个人质为甚么在最后的性命关头都帮匪徒逃命呢？专家深入研究，结论是：人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖份子对他的宽忍和慈悲。对於绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。 
　　这种屈服于暴虐的弱点，就叫“斯德哥尔摩精神症候群”。一九七四年，美国报业大王赫斯的千金被美国的“新人民军”绑架，最后自己也穿上了军装，参加抢劫银行，感谢恐怖份子。 [编辑本段]斯德哥尔摩综合症之经典案例　　1977年5月19日，27岁的卡罗离开位于俄勒冈州尤金市的家乡，起程去探访一位住在北加利福尼亚州的朋友。北加利福尼亚州距离俄勒冈州大约有644公里的路程，路上她搭了个便车，车上是一家三口，男主人卡门龙，妻子叫珍尼斯。半途中，她突然被勒令举起双手，蒙上眼睛，卡罗被带到了一个屋子的地窖里。 
　　卡罗清楚记得卡门龙把她身上的衣服脱去，一条鞭子抽打在她的身上。以后每天，卡罗先被毒打一顿，然后吊在门檐上，脚尖仅仅踮到一点点地面。卡罗刚开始还拼命挣扎，卡罗最初的一段时间完全生活在黑暗之中，卡门龙特意用金属做了一个双层头罩和像棺材一样的箱子，她在里面不能吃、喝、听、看。卡门龙是一个虐待狂，他崇拜古代的奴隶社会，长期沉迷于带有暴力倾向的色情文学，他把卡罗当成自己的俘虏，而自己就是奴隶主。从卡罗的身上，他得到了征服感和占有感的满足。 
　　在这个小镇，卡门龙夫妇看起来是极为平凡和不起眼的邻居，他们和平常人一样，白天去上班、购物，晚上回家睡觉。卡门龙在当地的一家木材加工厂工作，他们的邻居评价这是很爱安静的三口之家。但是从来没有人了解这一家子的背景。在邻居的眼里，卡门龙是一个沉默寡言的年轻人，他不善和人交友，只喜欢默默一个人干活。卡门龙几年前毕业于当地的一所高中，然后在1973年遇上了当时只有15岁的珍尼斯。珍尼斯患有轻度癫痫病，卡门龙就是看上了她对自己百依百顺的优点。卡门龙认为，只要有男人肯要珍尼斯，珍尼斯一定会为这个男人付出任何代价。 
　　卡门龙疯起来的时候会把卡罗的头按在水里，直至几乎窒息，或者接通电线，或者用手扼她的脖子。而鞭打是每天的家常便饭，有时卡门龙还拍下卡罗的照片，然后在家里冲洗。每当卡门龙折磨卡罗的时候，他就会变得异常兴奋。卡门龙还想出了千奇百怪的主意来实施自己的虐待欲，包括在地下杂志上剪下一份据称是出售灵魂的契约，强迫卡罗签下。他还在卡罗的阴唇上穿了一个洞，说这是他们的“结婚戒指”，并说希望有一天可以和她生孩子。当确定卡罗不会试图逃跑时，卡门龙决定要和卡罗结婚。自此，卡罗有了更多的自由，她可以每天去洗澡、干家务活，甚至允许她出外慢跑，而卡罗每次总是会回来。一些邻居也开始看到了卡罗，他们都以为她是这家的保姆。 
　　1980年，卡罗甚至可以到外面打工。实际上已被绑架了三年的卡罗这时有许多机会可以逃跑，但是她并没有这样做。卡罗被囚禁了7年，直到卡门龙的妻子珍尼斯突然良心发现，加上嫉妒卡罗的“得宠”，帮助她逃离了这个地狱。难以置信的是，卡罗在回到自己的家以后，还一直打电话给卡门龙，他哭着企求她回来，而卡罗向他保证决不起诉他。直到卡门龙的妻子珍尼斯离开了卡门龙，找到了一个心理医生，他们聊了将近2个小时，珍尼斯把故事全部说了出来，心理医生报了警。 
　　1984年11月，卡门龙被正式逮捕。在法庭上，主控官描述了卡门龙最喜爱的一部电影，片中讲述了一个虐待狂绑架了一个年轻的姑娘，并把她变成一个顺从的性奴。这个女孩最终变得忠心耿耿，甚至为她的“主人”牺牲了生命。主控官试图以这种戏剧化的形象，向陪审团证明卡门龙如何深受这部电影的影响，而卡罗也和片中的女孩一样，被卡门龙完完全全洗了脑而丧失了个人的意志。此外，压在卡罗身上的是一种无形的恐惧和枷锁，因为害怕报复，所以她一直不敢逃走。 [编辑本段]进化和心理分析学的解释　　关于进化心理学的解释，参看Capture-bonding（英文）#p#分页标题#e#
　　心理分析学的看法，新生婴儿会与最靠近的有力成人形成一种情绪依附，以最大化周边成人让他至少能生存（或成为理想父母）的可能，此综合症可能是由此发展而来。斯德哥尔摩综合症是角色认同防卫机制的重要范例。
　　人是可以被驯养的――斯德哥尔摩综合症 。
　　谁有迷魂招不得――有关斯德哥尔摩综合症 介绍了几个实例。 [编辑本段]电影中的斯德哥尔摩综合症　　在《007》系列电影的第19集《纵横天下》（The World Is Not Enough），片中英国最大输油管公司“金恩企业”的总裁罗勃金恩遭恐怖份子杀害，007奉命调查，意外发现金恩总裁的女儿伊莉翠几年前曾遭同一个恐怖份子雷纳绑架过，但自行脱逃。雷纳打算要偷走钚元素以便炸毁油管，007发现后要阻止其阴谋，但伊莉翠因为被雷纳绑过，产生斯德哥尔摩综合症，反而帮助恐怖份子，并阻挠007的行动。但最后007还是顺利完成任务阻止雷纳的计谋。 [编辑本段]电视剧中的斯德哥尔摩综合症　　日剧《最后的朋友》（last friends）中的女主角蓝田美知留（长泽雅美饰）在与男友宗佑（锦户亮饰）的同居生活中，因为男友超强的占有欲及疑心病，在与儿时女同伴可（上野树里饰）联系的情况下被虐待，被女同伴及其朋友小武（瑛太饰）、绘梨（水川麻美饰）保护在share house中，却因宗佑的苦苦追寻而心软下来，又回到宗佑身边。往后的日子，不断发生被虐事件，但美知留却一次次回到宗佑身边，直到最后宗佑也意识到这样会为美知留带来巨大的痛苦而选择自杀，才终于结束了美知留的噩梦。 [编辑本段]斯德哥尔摩综合症和邪教　　在当今世界中，有一支最可怜的人群，他们是邪教群众。他们多数过着群居生活（现在也有散居的，但是思想受到严格控制），许多人将自己的所有财产捐出，带领一家加入了“教会”。许多人每天劳动十几个小时，超出了常人所能忍受的限度，长期营养不良……
　　温馨、亲情、儿女呢喃……早与他们告别。两情相悦、生死相许、柔肠寸断……不啻海外奇谈。理想、前途、梦想……一切与他们无缘。
　　他们的目光如待宰的羔羊怯生生，似乎在哀求：“我们没有伤害你们，请你们放了我们，请你们让我们按自己的意愿生活。”他们也极少哭泣，如果哭泣，那是因为他们要离开这个世界了。
　　有人说，二十一世纪的瘟疫是恐怖主义，错了！错了！邪教在后面等着哩。它很有耐心。
　　由此看来，同样都是精神痴迷状态，然而“进入状态”的途径却不同：斯德哥尔摩症靠“当头棒喝”――一次惊吓就够了，邪教则必须靠日日夜夜的修炼――无休无止地洗脑。除了特殊例子（如弗连克尔等），斯德哥尔摩症来得快去得也快，而邪教却能纠缠你终生。斯德哥尔摩症的潜意识是恋世，邪教的潜意识是厌世。谁的害处大，不言自明。
　　斯德哥尔摩综合症于人性中的根源
　　是人类本性中畏惧和崇敬强者的劣行造成的，也就是畏强凌弱的本性。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('396','62','口袋 和ioicn 
ppc绝对比塞班强得多','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('397','61','瑞士

日内瓦是国际名城.瑞士日内瓦州首府.面临汝拉山.南倚阿尔卑斯山最高峰--勃朗峰.全城为湖山环绕.冬无严寒.夏少酷暑.一年四季风光不同.山明水秀宛如图卷.充满了诗情画意.享有[游览者的圣地\"之誉.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('398','63','瑞典斯德哥尔摩商会仲裁院成立于1917年，是瑞典最重要的常设仲裁机构，由于瑞典的仲裁历史悠久，体制完善，加上瑞典是中立国，因此斯德哥尔摩商会仲裁院成为受理国际经济争端的一个重要场所。 

尽管斯德哥尔摩商会仲裁院是商会的机构之一，但它具有独立的地位和组织。仲裁院设立三人委员会，委员由商会的执行委员会任命，任期三年。担任委员会主席的委员由富有解决工商业争端经验的法官担任，而其他二人中，一人是执业律师，另一名是商界人士。委员各有一名副职，副职的资格与委员相同，也由商会执行委员会任命，任期三年。委员会的两名委员即构成法定人数，表决未达到半数以上，主席有决定权。裁决是终局性的，不需要提交商会再行审查。该仲裁院目前适用的仲裁规则是1988年1月1日生效的《瑞典斯德哥尔摩商会仲裁院规则》','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('399','65','台北的总GDP大概只有香港的一半，但人口数量少（周围县市在台北工作的人很多），采用不同算法会有不同的结果。下面是台湾方面自己算出来的。

台北市是台湾的重要枢纽，但台北市的城市人均GDP究竟为多少，过去限於人力与资料限制，极少有人研究，台湾经济研究院的研究报告昨日出炉，估算出台北市的人均GDP为48,400美元，是全台湾16,111美元的3倍。与亚洲各城市相比，仅次於东京65,453美元，比香港、新加坡、首尔还要高。

此研究是由台经院研二所副所长张建一主持。张建一解释，主要是因台北市户籍人口数较少，因此才会有这N高的数字，但台北市产值，乃汇集台北县市、基隆市、桃园县等就业人口，因此若将大台北地区列入，人均GDP达25,000美元。

中国社科院也曾研究全球城市竞争力报告，2006年的版本，台北排名110个评比城市中，排名第48名，为亚太第5名；2008年的版本，则在500个城市中，排名第112名，为亚太第9名，其中，台北市的人均GDP为14,000美元左右、高雄市则为10,000美元、新竹市则为 11,000美元。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('400','64','中文名称: 圣路易斯历史中心 
　　英文名称: The Historic Centre of Sao Luis 
　　国家: 巴西 
　　所属洲: 南美洲 
　　批准时间: 1997 
　　批准标准
　　1997年根据文化遗产遴选标准C（Ⅲ）（Ⅳ）（Ⅴ）被列入《世界遗产目录》。评为遗产的报告：世界遗产委员会第21届会议报告。
　　介绍
　　1 
　　圣路易斯历史中心位于距离赤道南部约二点五公里大西洋沿岸与它同名的圣路易斯岛上岛屿上，为圣马尔克斯湾所环绕，距离巴西最大的港口里约热内卢以北约3000公里。历史中心 建于1612年，现有居民人口780000人,为位于巴西东北部的马拉尼昂州的首府。1997年，圣路易斯被联合国教科文组织列入世界文化遗产。圣路易斯历史中心是一个充满魅力的地方，来到这里就象是到了天堂一般。这里有明净的海滩、高大的棕榈树和迷人的姑娘。 
　　圣路易斯历史中心 属热带气候，空气湿润，日均温最高30摄氏度，最低25摄氏度。每年的三四月份是雨季，二三月份有足够的阳光，是旅游的好季节，日平均气温在 30-35度,夜晚会降至25-27度，因湿度较大，感觉更热一点，大西洋的湿度在31度左右。圣路易斯不仅仅是一个历史中心，受大自然的垂青，它还拥有极其美妙的海滩。 
　　圣路易斯市中心是17世纪由法国人建造的，并以当时国王路易十三的名字命名。1615年圣路斯为葡萄牙占领。1641年至1644年，圣路易斯被荷兰人接管，最后才到了葡萄牙统治者的手中。在圣路易斯，葡萄牙文明的影响处处可见。城市高大建筑物的正门都装饰有鲜艳的瓷砖，使人不由得联想起17到19世纪的葡萄牙建筑。19世纪，圣路易斯是远近闻名的文化中心，也是一处资产阶级的堡垒和商人的汇集地，是与阿尔坎塔拉齐名的历史中心。20世纪初期，因为圣路易斯经济发展缓慢，才使得大批古代精美的建筑得以幸存，圣路易斯历史中心完整的保留了它当时的长方形街区。如今，圣路易斯历史中心成为一处展示伊比利亚殖民地风貌的绝好纪念地。现在，圣路易斯是马拉尼昂州重要的海港，全国工业产品的贸易中心和商品集散地，它的工业以初级产品的加工和输出为主，主要产品有棕榈油、可可、糖果和水果罐头。
　　评价： 
　　17世纪末，圣・路易斯是这座历史名城的中心，法国人建立了这座城市，荷兰人占领并统治，在他们到来之前，城市在葡萄牙人控制之下，城市全面保留着最初的直角街道样式。由于20世纪初期的经济萧条，许多著名的高质量的历史建筑保留下来，成为最具典型的伊比利亚风格的殖民地城镇。
　　相关联接: http://www.niu18.com/whc/sites/821.htm','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('401','66','突尼斯 
　　港口性质:峡湾湖口港、基本港 
　　经纬度：36度48分N，010度12分E 
　　航 线：地中海南岸 
　　位于突尼斯（全称：突尼斯共和国 THE REPUBLIC OF TUNISIA）东北沿海突尼斯湖口，在突尼斯湾的西南岸，濒临突尼斯海峡的西侧．是突尼斯的最大港口，从海上到突尼斯市须先进入拉古莱特（LA GOULETTE）外港，然后经过突尼斯运河（可航行吃水6.4m的船舶）抵达突尼斯市。该港是突尼斯的首都和全国政治、经济、文化及交通的中心。交通运输发达，不仅公路可与国内联网，而且铁路西可通阿尔及利亚境内，南可达加贝斯（GABES）港。主要工业有棉毛纺织、炼油、金属加工、制革、罐头及烟草等，尤其以织造地毯闻名于世，该港工业产值及对外贸易额各占全国工业总产值及外贸总额的一半左右。该港风景秀丽，气候宜人，果树成行，品种繁多，特别是橄榄最为著名，故被誉为"橄榄之都",且靠近欧洲，经常成为国际会议的地点。港口的迦太基（CARTHAGE）国际机场有定期航班飞往世界各地。 
　　该港属亚热带地中海式气候，年平均气温最高23℃，最低14℃。每年平均有大风8次，雾日15天，风暴20次。全年平均降雨量约400mm。突尼斯运河内的流速不超过每小时1n mi1e。 
　　装卸设备有各种岸吊、可移式吊、浮吊、拖船及滚装设施等，其中浮吊最大起重能力为60吨。港区有粮库容量为3万吨，仓库面积约1.2万平方米,装卸效率：矿石每小时卸2000吨，谷物每天卸1000吨。码头最大可靠2万载重吨的舶舶。大船锚地水深达14m。年货物吞吐量约400万吨。主要口货物为磷酸盐、石油、橄榄油及纺织品等,进口货物主要有粮食、机械及工业原料等。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('402','65','当然是五分埔罗~

在台北的松山火车站前面....
那里东西更多,更好又更便宜。
北部店家批货网拍批货绝大部份都是去那里的。
到台北问人你要找高中生流行穿的衣服价格不要太高，问人西门町、士林夜市、五分埔该去哪?百分之九十都说是五分埔~
那里专门卖衣服，是很大的一个夜市，下午2:00开始营业到半夜1:00','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('403','64','圣路易斯公羊（英语：St. Louis Rams）是一支位于密苏里州圣路易斯的职业美式足球球队。球队在国家美式足球联盟中是国家美式足球联会的西区其中一支球队。球队拥有两个NFL冠军以及一个超级碗冠军。
　　球队最初的名字为克里夫兰公羊，球队在1946年搬迁到洛杉矶，并改名为洛杉矶公羊。在1980年虽然球队搬迁到加州的安那翰，但仍然保留洛杉矶公羊的名字，直到1994年球队搬迁到圣路易斯。
　　联会 国家橄榄球联合会 
　　分区 西区 
　　成立时间 1936年 
　　主体育场 Edward Jones Dome 
　　城市 密苏里州圣路易斯 
　　球队颜色 金色、蓝色和白色 
　　主教练 Scott Linehan 
　　大联盟冠军 (3)
　　NFL冠军：1945年、1951年
　　超级碗：第三十四届（1999年） 
　　联会冠军 (6)
　　NFL国家：1950年、1951年
　　NFL西区：1955年 
　　分区冠军 (15)
　　NFL西区：1945年、1949年
　　国足海岸：1967年、1969年
　　国联西区：1973年、1974年、1975年、1976年、1977年、1978年、1979年','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('404','66','突尼斯战役 
　　1943年3月17日―5月13日，在第二次世界大战的北非战争中，英美法三国军队于实施的进攻战役。战役的目的是粉碎德意“非洲”集团军群，攻占突尼斯领土，从而把德军全部赶出北非。 
　　防守突尼斯的“非洲”集团军群(司令阿尼姆上将)辖德坦克第5集团军和意第1集团军，共17个师(德7、意10)和2个旅。其各兵团在以前的战斗中，兵员和技术装备损失惨重。由于英美空军完全掌握了制空权和英美海军完全控制了地中海，德意军队在补给和补充人员方面困难重重。该集团军群仅得到少量飞机的支援。意大利海军16艘驱逐舰和21艘潜水艇，以及德国22艘潜水艇前来支援。德意军队占据“马雷特”筑垒线既役阵地，固守非洲的最后一个登陆场。 
　　参加战役的盟军有：英国亚历山大上将指挥的第18集团军群，下辖英第1、第8集团军和美第2军，共18个师(英12、美4和法2)另2个旅，盟国空军作战飞机3241架和盟国地中海海军(战列舰3艘、巡洋舰8艘、驱逐舰40艘、扫雷舰23艘、14个小型战斗舰艇区舰队)。盟国远征军总司令美国艾森豪威尔上将任战役总指挥。与德军对比盟军居优势：步兵多1倍、火炮多2倍、坦克多3倍。仅德国潜艇对盟军稍有威胁。突尼斯战役的企图是：英第8集团军在滨海方向上沿马雷特一加贝斯公路实施主要突击，并协同美第2军，歼灭意第1集团军的基本兵力；尔后全部盟军向突尼斯市发展进攻。美第2军向米克纳西和加贝斯湾方向实施辅助突击，插向意第1集团军后方并断其退路。德国和意大利军队在斯大林格勒城下被歼和苏军在几乎整个苏德战场展开冬季攻势所形成的军事政治总形势，以及盟国在兵力上所占之巨大优势，为迅速歼灭突尼斯之敌和结束整个北非战局创造了极为有利的条件。然而，美英统治集团并未为此作出足够的努力。苏联政府提醒他们对北非军事行动结束日期的屡次更改应加以注意。北非军事行动的拖延导致了德军预备队继续毫无阻碍地从西方向苏德战场调遣。 
　　盟国3月下半月才开始结束突尼斯战役。3月17日，美第2军各兵团在航空兵火力准备和炮火准备之后最先转入进攻。到3月20日，这些兵团顺利突入米克纳西地区，但未能继续推进。3月20日，第8集团军开始进攻。但是，盟国想沿海岸实施正面突击以突破“马雷特”筑垒线的尝试未能成功。直到3月27日夜间第8集团军左翼兵团经过持久战斗后才得以向敌滨海集团的右翼迂回，意第1集团军方开始向北，向“瓦迪阿卡里特”既设阵地撤退。4月6日这些阵地被突破后，该集团军有组织地撤至北杰比比纳和恩菲达维尔地区，于此阻击英美军队直至4月20日。4月19日夜间，盟国企图从南面和西面向突尼斯和比塞大方向同时实施突击以突破固守突尼斯登陆场(200X140公里)的德意军队的防御。盟国尽管占有很大的坦克优势(1100辆对120辆)、火炮优势(2000门对500门)和完全掌握制空权，但在两个星期内仍未取得重大胜利。5月6日，盟军在强大的航空兵火力支援下(5小时内出动2000多架次)恢复了进攻。5月7日日终前，英装甲师突入突尼斯并占领了该城。当日，美军部队进入比塞大。德军仓皇向波尼半岛退却。德意军队受到盟国海军从海上封锁无法继续防御，加之没有后送运输工具，阿尼姆率德意军被迫于5月13日投降。 
　　点评：经过突尼斯战役，德意“非洲”集团军群被歼。该集团军群在突尼斯损失30多万人，其中被俘约24万人(一说13―15万人)。盟国攻占了地中海的整个北非沿岸，从而保障了地中海交通线的安全，并为进攻西西里岛和亚平宁半岛创造了有利条件。英美军队在突尼斯获得了实施大规模进攻战役突破敌预有准备防御的经验。使用空军重兵支援陆军的进攻引起了人们的注意。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('405','68','南京圣保罗教堂坐落在文化古城南京市太平南路三九六号，教堂于1923年落成，是南京中华圣公会的圣保罗堂。距今已有80余年的历史了，是南京第一座正式的基督教礼拜堂。现为南京市文物保护单位。 
　　圣保罗堂按照当时西方流行的复古主义形式设计，规模不大，是典型西欧乡村式小教堂。 
　　圣保罗堂的建造，从选址到建造经历了好几年。圣公会曾于一九一O年由季盟济会长在南京马府街赁屋开始传道。一九一二年购置门帘桥即今太平南路一座旧屋。一九一三年拆除旧房，准备重建教堂。负责建造该堂的是该堂会长季盟济，他从美国一位圣公信徒那里征募到一笔捐款，这位信徒的儿子在第一次世界大战中牺牲，他为了纪念他的儿子而捐了这笔款子。圣保罗教堂按教堂形式设计，由金陵大学建筑工程师齐兆昌监造。由陈明记营造厂承建。全部建筑费用包括设备为一万二千美元，折当时币四万八千银元。于一九二三年落成，并正式命名圣保罗堂。举行了隆重的祝圣典礼。 
　　保罗堂典雅精细，外观属于较为地道的哥特式建筑，内在结构用中国传统的构架取代了哥特式的尖券交叉拱。 
　　建造该堂的建筑材料很讲究，墙体用南京旧城墙砖磨光砌筑，并经过加工磨光。所有的窗座、门扇、墙中部环箍、钟楼顶屋、城堡式的垛堞和封盖以及内柱脚、拱座全是采自高资山的白石。堂内的读经台、讲座台、洗礼池、圣坛和栏杆柱等也是用白石磨光精制而成。砌在墙上的环箍、拱座内侧石面上，精刻了程通甫先生缮写的经文，由江鉴祖会长贴上金箔。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('406','67','一译“新维也纳”,也有音译为“维也纳诺伊施塔特”的。奥地利下奥地利州城市。在首都维也纳之南约50km。人口4.5万。 1194年建城堡，1277年为自治市。十五世纪在此建皇宫，经济繁荣。第二次世界大战中受严重破坏，后渐修复。工业及铁路中心。有铁路车辆制造、水泥、纺织、航空等工业。高速公路连接维也纳。有十三世纪古堡塔楼、大教堂、马克西米连一世墓地等古迹。
　　维也纳新城是神圣罗马帝国“最后一位骑士”――马克西米立安I的诞生之城。马克西米立安通过多次婚姻和战争、结盟将神圣罗马帝国帝国的疆土拓展到整个尼德兰、西班牙及其在全球的殖民地。
　　维也纳新城是奥地利重要的重工业城市。其航空工业在二战时的德国占有举足轻重的地位。维也纳新城飞机厂（WNF，Wien Neustadt Flug）号称＂帝国最大的战机制造厂＂，装配了全国50%的Me-109，25%的Fw-190。维也纳新城的Rax工厂则生产了大量的V-2弹道导弹。维也纳新城还拥有航空发动机制造厂。1944年夏季开始盟军战略轰炸，全城变成废墟。20世纪80年代，来自德国的德累斯家族接手了维也纳新城的飞机厂和机场等附属设施。今天维也纳新城飞机厂改为Diamond Flugzeug GmbH，新城公司员工约500人，主要生产轻型民用飞机、喷气商务机。其全球各工厂2006年产量超过1200架。Diamond工厂附设博物馆，保存了大量的珍贵文物，馆藏有原厂的Fw-190,Me-109等零备件；甚至部分来自中国的航空文物。
　　维也纳新城军事学院是隆美尔担任过校长的地方。与马克西米利安墓相去不远；中有中世纪旧城塔楼，是为维也纳新城一大景观。维也纳新城步兵学校今天依然是奥地利培养军事人才的重要学校，维也纳新城也是奥地利陆军驻军之地。
　　维也纳新城现有中国饭店多家，多为浙江口味，较好的有福成、莲花、新城等。
　　维也纳新城交通方便，地处德国、波兰-意大利的交通要道。距匈牙利约1小时车程，有大量匈牙利籍劳工在此工作。城区有2条铁路穿过，距维也纳约20分钟车程。高速公路直达维也纳、艾森施塔特、格拉茨等。
　　维也纳新城居民一般更喜欢在周六去维也纳的购物城采购，本地较大商场、超市有：MediaMarket、...等。
　　维也纳新城历史古迹众多，相去阿尔卑斯山亦不为远，是奥地利一个重要的旅游城市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('407','69','厄瓜多尔全国被划分为22个省，下设193个市、1081个区。
　　莫罗纳－圣地亚哥省（Morona-Santiago）为厄瓜多尔22个省中的一个,人口数为115,412(2001年),土地面积为25,690平方公里,莫罗纳－圣地亚哥省的首府为马卡斯（Macas）。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('408','68','圣保罗艺术博物馆v西班牙语：Museu de Arte de São Paulo；英语：São Paulo Art Museumw是南美洲巴西最重要的艺术博物馆；在当地常简称为MASP。主要收藏了大量的画作，但也有收藏二次世界大战后雕刻家的作品。此博物馆位于巴西圣保罗，由Pietro Maria Bardi和妻子Lina Bo Bardi所成立。经费来自于巴西人民的捐献、其中多数的捐款来自于圣保罗州的人民。圣保罗艺术博物馆的财务来源也有一部份是由媒体所捐，如新闻要人Assis 'Chatô' Chateaubriandv有巴西之王的绰号w 
　　此博物馆也是圣保罗双年展的重要场地。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('409','69','圣地亚哥城堡（Fort Santiago）是古代的皇城，1590年西班牙总督圣地亚哥将原本用木栅栏围成的城寨改建成石城堡，城墙外有护城河，厚达10米的城墙上筑有塔楼，并设有炮台架，城堡内的黎刹纪念馆是两层西班牙式的建筑，陈列着他生前的资料和文献。这里曾经囚禁无数的菲律宾爱国者，包括民族英雄荷西・黎刹，他们就在一个萧条黑暗的囚室内死去。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('410','67','维也纳华尔兹(Viennese Waltz)
　　维也纳华尔兹, 用V表示。俗称快三步o摩登舞项目之一，是社交舞的一种。
　　维也纳华尔兹舞曲旋律流畅华丽，节奏轻松明快，为3/4拍节奏，每分钟56～60小节，每小节为三拍，第一拍为重拍，第四拍为次重拍。基本步伐是六拍走六步，二小节为一循环，第一小节为一次起伏。基本动作是左右快速旋转步，完成反身、倾斜、摆荡、升降等技巧。舞步平稳轻快，翩跹回旋，热烈奔放。舞姿高雅庄重。维也纳华尔兹的音乐称为圆舞曲，著名的约翰・施特劳斯为华尔兹谱写了许多著名的圆舞曲。

维也纳华尔兹的起源
　　维也纳华尔兹的起源要追溯到12、13世纪并发现于一种叫做“Nachtanz”舞里。维也纳华尔兹起初来自巴伐利亚，过去称之为“German”。然而，另外一些人对维也纳华尔兹的这个起源持有疑问。1882年1月17日，有一篇出现在巴黎杂志上的文章---“La Patrie”（祖国），声称华尔兹是1178年首次在巴黎出现的， 当时不是叫华尔兹这个名字， 应该是以普罗旺斯（法国东南部一地区）的Volta命名的。大概这种舞是3/4节奏，其法国人认为他们是维也纳华尔兹的先驱。
　　第一支华尔兹舞曲是在1770年出现的，1775年传入巴黎，但过了一段时间才变得很流行，1813年Byron先生谴责华尔兹舞是不贞洁的，1816年华尔兹才被英格兰人所接受， 但对华尔兹的争论远没有停止。1833年，Celbart小姐出版了一本名为“Good Behavior”的书，据书上她称华尔兹是“一种少女跳的过于放纵的舞蹈”（尽管当时已允许已婚女士跳华尔兹）。

华尔兹与维也纳华尔兹相同之处
　　同属摩登舞类，都是3/4音乐，舞蹈的技巧一致；不同：节奏快慢大，华尔兹动作多技巧复杂，维也纳动作少，技巧不多。具体见以下介绍： 
　　华尔兹舞（Waltz） 用w表示。也称"慢三步"。摩登舞项目之一。舞曲旋律优美抒情，节奏为3/4的中慢板，每分钟28～30小节。每小节三拍为一组舞步，每拍一步，第一拍为重拍，三步一起伏循环。通过膝、踝、足底、跟掌趾的动作，结合身体的升降、倾斜、摆荡，带动舞步移动，使舞步起伏连绵，舞姿华丽典雅。是维也纳华尔兹（快三步）的变化舞种。19世纪中叶，维也纳华尔兹传到美国，当时美国崇尚舒缓、优美的舞蹈和音乐，于是将快节奏的维也纳华尔兹逐渐改变成悠扬而缓慢、有抒发性旋律的慢华尔兹舞曲，舞蹈也改变成连贯滑动的慢速步型，即今之华尔兹舞。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('411','71','你好，新加坡中小学留学是可以申请母子陪读的
据获悉，随着近年在新加坡的华人家庭孩子出生率逐渐下降，新加坡相关部门表示，为保持华人的主导地位并且有效解决劳动力缺乏问题，除正常的技术移民外，外国学生留学新加坡中小学，可享受“母子陪读”留学政策。

就读于新加坡政府学校的外国学生的陪读母亲，在孩子留学新加坡一年后，就可以向新加坡劳工部申请到特殊的工作准证，在新加坡就业。孩子读完中四转入政府工艺教育学院或技术教育学院，完成三年课程，跟政府签订承诺在新加坡工作三年的合同后，立即转为永久性居民。母亲学历在本科以上的可以申请就业准证，并进一步申请定居或等候。“母子陪读”招生对象为6D17周岁的学生，在读小学或中学；母亲的学历、年龄不限。

据悉，“母子陪读”是新加坡政府“网罗人才、从小做起”的政策的体现，即从小培养适应新加坡发展的双语人才，同时允许陪读母亲工作，母亲的收入可以满足孩子就学及母子生活所需。新加坡公立和私立的中小学校都可招收外国学生，并且允许17周岁以下学生的母亲在新加坡陪读。母亲可以一直陪读到学生进入新加坡政府理工学院或政府大学为止。

“母子陪读”政策对于帮助留学新加坡中小学的外国学生逐步适应新加坡生活，减轻他们独自在国外生活所产生的心理困扰起到很好的作用。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('412','70','新德里，1530万人 
加尔各答，1430万人 
参考资料：http://www.58gp.com/question/3487970.html?si=9','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('413','72','有一个老挝航空公司直飞

QV522  暹粒-万象  10：05  - 13：00
','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('414','71','华商移民为您解答
新加坡投资移民政策在短期内将不会改变。但是随着全球投资者计划的门槛提高，金融投资者计划也将会提高。预计2011年，新加坡投资移民政策将会有所调整。预计全球投资者计划将从1501万提高到250万的门槛。而金融投资者计划将会将门槛提高到1000万。这些消息将对资产不是非常充足的人来说移民有了不少难度。
新加坡投资移民政策在金融投资者方面的改变基本除了投资金额翻倍，其它方面并没有什么改变。新加坡的基金投资比较适合高资产人群，而对于这些人来说，提高门槛对他们的影响并不太大。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('415','70','新德里（77°12’E，28°35’N），属于热带季风气候，海拔高度216米，地处恒河平原与印度河平原之间的分水岭上，东临恒河支流朱木拿河。3～5月为新德里的热季，炎热、干燥，几乎滴雨不下。最热的5月份，极端最高气温甚至可超过46℃。干热天气可一直持续到6月下旬或7月初。此际，“季风爆发”，新德里雨季开始，并将持续三个月。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('416','72','个人觉得柬埔寨基础设施差，做巴士的话车破路途颠簸，有老人的话最好选择飞机，吴哥窟在暹粒，直飞暹粒比较方便。到了暹粒酒店很多，10美元左右一晚标间。吴哥窟的门票是1天20美元，3天50美元，7天80美元（可自己选择，不知道现在变了没）。然后你还要在街上找个嘟嘟车，和他谈价格及行程安排，他每天早上会去酒店接你们，送你们去吴哥窟，然后在每个景点门口等你们出来，再去下一个地方，女皇宫也是做嘟嘟车去，还是比较舒适的，你四个人的话，估计价格在每天20-30美元左右，去女皇宫比较远，会贵一些。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('417','73','小姑娘芬家的母猪又下了一窝猪崽。其中一只很弱。芬的爸爸拿斧子要杀死这头小猪。芬拼命把小猪救了下来，给他取名威伯。威伯住进了谷仓里，和牛马羊鹅做了邻居。它孤单极了，伤心地哭了起来。
芬每天给小威伯喂牛奶并跟他一起玩。后来小威伯渐渐长大了，结识了不少新伙伴，有小鹅、小羊、小鸭。有一天晚上，突然有谁用细弱的声音喊他：“威伯，你愿意和我做朋友吗?”就这样，威伯认识了和它说话的朋友--灰蜘蛛夏洛特，夏洛特正在谷仓的门框角上织网呢。
日子静静地过去，夏洛特成了威伯的好朋友。它既聪明又能干，任何苍蝇蚊子都逃不过他织的网。威伯长得越来越胖了。一天，老羊带来了坏消息：主人要在圣诞节前把威伯杀掉，做成美味的腌肉和火腿。威伯吓坏了，恐惧地尖叫着大哭起来：“我不想死!”夏洛特安慰它：“你不会死的。我来想办法救你!”于是夏洛特开始在房上织起一张大网。清晨，主人惊奇地发现门框的蜘蛛网上，竟然织着这样两个字：“好猪”，牧师说是神在暗示，这是一头出类拔萃、非同寻常的猪。消息很快传开了，人们从四面八方赶来观看这个奇迹，以为威伯是了不起的动物，对威伯赞赏不已','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('418','74','西雅图华盛顿大学
　　University of Washington 
　　校训 Lux sit
　　(Latin for "Let there be light") 
　　创校 1861 
　　类型 Public 
　　校长 Mark Emmert 
　　所在 美国,华盛顿州,西雅图 
　　校园 Urban, Seattle: 643 acres, Suburban, Bothell: 132 acres, Urban, Tacoma: 46 acres 
　　学生 42,907人
　　大学部30,790人
　　研究所12,117人 
　　西雅图华盛顿大学(University Of Washington, Seattle)位于美国华盛顿州的西雅图,是一所建於1861年的公立研究型大学.这所大学有时又被称为「The U」或是「UW」(念成“U-Dub”).这是美国太平洋西北区最大的一所大学,也是美国西岸历史最悠久的公立大学.这所大学是美国大学协会的成员.西雅图华盛顿大学要分成三个校区:位于西雅图University District的主要校区,以及位于Tacoma及Bothell的分部.2005年的年度预算是31亿美元.
　　本大学在2005年世界学术排名被评为排名17. 西雅图华盛顿大学的医学院闻名于世,是美国新闻周刊排名10的医学院[1]，而护士学院则从2001年起连续5年排名第1。 
　　中国留学生：
　　邓传楷(阿楷)，江苏省江阴县人，1934年中国驻西雅图助理领事，在西雅图华盛顿大学攻读两载，文学士，毕业後改调驻巴拿马大使馆。1937年抗战爆发，毅然衔命携家返国请缨，从戎报国。历任国立英士大学校长，台湾省教育厅长，中国奥林匹克委员会主席，教育部次长，中央考核纪律委员会主任，铨叙部长，远东区童军主席，世界华侨协会总会监事长，世界邓氏宗亲会理事长、江阴县旅台同乡会理事长、江苏省长江两岸十八县市敦睦联谊会荣誉会长。获抗战胜利勋章、景星勋章、一等实践奖章、美国最高荣誉奖铜豹奖、世界铜狼奖。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('419','75','火箭队是一支有高中锋传统的球队，从早期的摩西-马龙（Moses Malone）、拉尔夫-桑普森到奥拉朱旺（Hakeem Olajuwon），以及2003年首轮选中的中国中锋姚明。1967火箭队年加入NBA，当时落户于圣地亚哥，经历了4个平淡的赛季后，于1971年搬到休斯顿。

跟许多球队一样，火箭队的处子赛季令人失望。1967-1968赛季，火箭队仅15胜67负。第二个赛季火箭队从休斯顿大学得到“大E”埃尔文-海耶斯（Elvin Hayes)，他在新秀赛季平均每场就拿下28.4分，火箭队队成绩开始上扬，1968-1969赛季火箭队取得37胜45负的成绩，打进了季后赛。1970年火箭队27胜55负，1971年40胜42负，从1971年开始，火箭队就搬到了休斯顿。

直到1994年，火箭队才获得第一座总冠军奖杯。奥拉朱旺在那个赛季平均每场得了27.3分11.9个篮板和3.71个盖帽。在总决赛中，火箭队碰到纽约尼克斯队。奥拉朱旺战胜了尤因，火箭队以4比2夺得球队第一个总冠军。

1995年火箭队从开拓者得到了“滑翔机”德雷克斯勒（Clyde Drexler），在总决赛中，奥拉朱旺碰到年轻的奥尼尔，火箭队以以4比0横扫奥兰多魔术队，蝉联总冠军。2000赛季火箭16年以来首次未能进入季后赛，不得不进行重组。在2003年选秀大会上，火箭队钦点来自中国的姚明为状元，再引入高中锋，一个新的时代开始了。

在2004年夏天，火箭队放弃三名球队主力―老大弗朗西斯、莫布里以及卡托，从魔术交易来两届得分王麦蒂，总经理道森期望姚麦这一内外组合能重现大梦滑翔机时代的辉煌。然而，不断的伤病导致球队战绩始终无法达到人们预期的高度。尽管2005年和2007年两度闯入季后赛，却均第一轮便刹羽而归。

在07年夏天，在一片怀疑的眼光中，新任总经理莫雷上任。莫雷对球队进行了大刀阔斧的改革，炒掉了主帅范甘迪，聘请原国王队主教练阿德尔曼，在保留了姚麦两大核心的基础上，换来麦克・詹姆斯和斯科拉，尤其以零代价请回弗朗西斯最令球迷欢欣鼓舞，使得新赛季的火箭阵容在各个位置均有补充，实力大大增强。

历史：

1967-71 圣地亚哥火箭队(San Diego Rockets)

1971-今 休斯顿火箭队(Houston Rockets)

获总冠军年份：1994年、1995年','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('420','74','西雅图因雨而出名.并且雾气很重.温暖的气候.冬季最高气温50°F(10°C).夏季最高气温75-85°F(25-30°C).11月至4月间降雨较多.很少下雪.偶尔下一次便很大.夏季是来西雅图旅游的好季节.清晨被雾笼罩.下午才出太阳.春季和秋季天气交替.
西雅图大学真不知道.上网查也没查到.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('421','73','最后小猪获救了，蜘蛛夏洛特织了一张网，上面写着几个大字：王牌猪。但，这是，夏洛特的生命却走到了尽头','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('422','75','为了表彰姚明自愿和无私地投入休斯顿的社区活动，休斯顿市政厅将2008年4月17日确定为休斯顿市的“姚明日”。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('423','76','雅典城邦的兴起
一．雅典的地理位置
1．位置：希腊阿提卡半岛；附近有天然良港比雷埃夫斯。
2．地形：小块的平原
3．物产：葡萄、橄榄、优质陶土和大理石
适合发展什么经济：
发展农业、工商业
二、梭伦改革前雅典的社会状况
（一）出现城邦国家的雏形
时间：
大约在公元前9－8世纪
标志：
以雅典为中心的中央议事会和行政机构设立
氏族成员：
有贵族、平民。平民包括农民、手工业者
（二）公元前8－6世纪，雅典城邦的社会矛盾
1．平民与贵族的矛盾十分尖锐。
（1）产生原因：
政治上：贵族占据了首席执政官（名为执政官）等重要  职位，把持长老会议（最高决策机关、监察和审判机关）。公民大会名义上是最高权力机关，但没有实际权力。
经济上：贵族握有大部分财富，通过放高利贷、土地兼并等方式盘剥平民。耕种债主土地的平民被称为“六一汉”（他们需将大部分收成作为地租交给债主，自己只能留六分之一）。平民如负担不起债务或交不起地租，他本人及家属就会沦为债务奴隶。
（2）表现：
公元前632年，雅典发生武装暴动，参加者主要是平民，一度占领了雅典卫城。
基尼暴动
（3）影响：
给贵族敲响了警钟，促使其对统治政策进行局部调整。
德拉古法典，希腊历史上的第一部成文法。
2．工商业的发展，工商业奴隶主展开分享贵族政治权利的斗争。
（1）工商业的发展
前提：
公元前8世纪以后，随着铁制农具的广泛使用，农业生产力提高。
表现：
出现三层浆座，用200人划桨的远航大船；木器加工、纺织、制革等有发展；生产的葡萄酒、橄榄油、一些陶器等热销地中海沿岸。一些工商业者在经营活动中经常使用奴隶劳动，形成工商业奴隶主阶层。
（2）工商业奴隶主展开分享贵族政治权利的斗争
雅典社会阶级关系的变动
“平原派”、“山地派”和“海岸派”
（三）社会动荡严重阻碍了社会经济的发展。
（四）萨拉米斯岛问题
通过改革，尽快平息雅典的动荡，加快经济发展，成为有识之士特别是工商业奴隶主的强烈要求。
梭伦改革的必然性：
改革是雅典社会矛盾发展的必然产物；

改革是雅典经济发展的必然要求，因社会动荡严重阻碍了社会经济的发展。要平息动荡，需要进行改革。

雅典面临的外部形势使雅典意识到改革的重要性。
三．梭伦当选为首席执政官
（一）疯诗人事件
※思考：疯诗人事件的实质是什么？有何意义和影响？
实质是梭伦在贵族专制时代宣传爱国思想的手段。
梭伦的诗句激起了雅典人的爱国热情和民族尊严，也因此得到大家的拥护，为后来的上台执政奠定了基础。
（二）收复萨拉米斯岛
（三）当选首席执政官
雅典工商业奴隶主在早期雅典社会中的作用：
促进了雅典奴隶制经济的发展；
成为梭伦改革的主要社会基础。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('424','77','Addis Ababa','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('425','76','雅典的民主政治是建立在奴隶制基础上的.其实质上是以雅典工商奴隶主为领导的奴隶主阶级对于奴隶.非公民群众实行专政的工具.归根结底.它是为奴隶主阶级整体的经济利益而服务.是奴隶主自由民阶级的民主.这种有限的阶级民主决定了这种民主有巨大的局限性和狭隘性. 
在雅典全盛时代.自由公民的总数连妇女和儿童在内约为90000人.而男女奴隶为365000人.构成雅典居民人口大多数的奴隶丧失自由.不享有公民权.因而不能参预政治活动.和在其它希腊国家一样.奴隶主可以恣意虐待和惩处奴隶.在手工作坊.矿山.农场.奴.讨iiR迫以简单的工具进行繁重的工作.事实上.恰恰是在奴隶的艰辛劳动的基础上.奴隶主自由民才有进行政治活动的可能,恰恰是在爿:除奴隶于政治生活之外.对奴隶实施压迫和专政的前提下.才有奴隶主自由民的民主.所以雅典的民主是奴隶主自由公民的特权民主. 
这种特权性的民主甚至被进一步强比.在号称全盛的伯里克利斯时期.雅典公民的范围非但没有扩大.反而进一步缩小.由于公元前151年通过的特别法令规定只有父母都是雅典公民的人才可成为雅典公民.于是雅典的居民中一下子有5000家失去了公民权.并且从此以后.雅典失去了从其他城邦补充自由公民的可能性.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('426','77','你那些好友都没有吗?去换啊..Q号是389872214.我帮你看看我好友有没有..加我时注明魔法卡片哦.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('427','79','【基本概述】
　　 雅加达独立清真寺(Masjid a1―Istiqla1 fi Djakarta) 又称伊斯蒂赫拉尔清真寺。是印度尼西亚国家清真寺，是东南亚最宏大的清真寺之一。 建成于1979年。该清真寺占地面积93.5公顷，建筑面积93400平方米。屋顶上有一个漆成白色的巨大半圆形顶盖，十分醒目。印尼重大的伊斯兰教活动和仪式都在这里举行，印尼总统及政府要人经常到这里作礼拜。

【地理位置】
　　该寺位于首都雅加达中心广场国家独立宫附近的塔曼维加亚库苏玛公园，是国家为永久纪念印尼独立解放战争牺牲的烈士所建。1950年为建此寺专门成立了筹建委员会，1961年8月24日由前总统苏加诺亲自奠基开工修建，1978年2月全部竣工，由现总统苏哈托主持落成典礼。

【整体概貌】
　　大寺全部建筑占地面积93.5公顷。主体建筑是一个直径45米的白色大圆屋顶覆盖的中央礼拜大厅，面积达10000平方米，环绕大厅周围是5层附属楼堂，附有宽敞的走廊厅堂，整个建筑全部用大理石铺设，面积达87389平方米，其中仅大理石柱就有4400根。该寺的宣礼尖塔高达66.6米，有宽阔的广场草坪地带。
　　屋顶上有一个漆成白色的巨大半圆形顶盖，十分醒目。

【节日期间】
　　节日期间，全寺可容纳10万人同时礼拜。清真寺内部设施齐全，备有660条供穆斯林沐浴的自来水管，每条长达61米。清真寺除了接纳各界穆斯林礼拜外，每年还经常举办有关伊斯兰教的各种博览会、学术讨论会、《古兰经》朗读比赛、经文书法比赛等活动。寺内还设有图书馆，藏有各种版本的经书珍本，并附有阅览室。印尼伊斯兰学者会议组织和印尼华人伊斯兰教协会亦设在寺内。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('428','78','约翰内斯堡动物园（Johanndsburg Zoo）拥有3000种以上的哺乳动物、鸟类和爬虫类。狮子、大象、长颈鹿，以及大型猿类的围场四周只有壕沟划分，完全没有铁栏杆，因此大受游客欢迎。另外新设计的北极熊栖息地，以及人可在里头来回走动的大鸟笼也同样受到游客的青睐。位于约翰内斯堡地方的米德兰德（Midrand）有座特兰斯瓦蛇园（Transvaal Snake Park），园里展出各式各样的非洲蛇，布景相当吸引人。一天两次，专为游客表演如何抽取世上最毒毒蛇的毒液。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('429','80','名称
　　伊斯坦布尔古城（土耳其伊斯坦布尔历史区）

类别
　　世界遗产

批准年号
　　1985年

遗产原属
　　可以追溯到2600多年以前。它先后是东罗马、拜占庭、奥斯曼三大帝国的首都

遗产现状
　　是土耳其的第一大城市和最大的海港、商业中心和文化中心。

简介
　　土耳其，伊斯坦布尔历史区，文化遗产，1985年列入世界遗产名录。
　　伊斯坦布尔处于战略要地博斯普鲁斯半岛上。两千多年来，一直是重要的政治、宗教和艺术中心。现存名胜古迹有康斯坦丁赛马场、索菲亚大教堂和苏莱曼清真寺。现在过剩的人口、工业污染和无控制的城市发展正危害着这座城市。
　　伊斯坦布尔是土耳其的第一大城市和最大的海港、商业中心和文化中心。位于土耳其伊斯坦布尔省，濒临博斯布普鲁斯海峡。
　　公元前7世纪,希腊人初建这座城市后，成为东罗马帝国的首都，于公元330年改名君士坦丁堡，别称新罗马；1453年奥斯曼土耳其人取得该城后，才开始叫伊斯坦布尔，从那时起，该城一直是土耳其帝国的首都。1923年，土耳其共和国迁都安卡拉，但至今伊斯坦布尔仍是土耳其全国最大的城市。
　　伊斯坦布尔的历史，可以追溯到2600多年以前。它先后是东罗马、拜占庭、奥斯曼三大帝国的首都，长期作为中东地区的政治和宗教中心。并且此城建于亚洲、欧洲两大洲结合部，是"丝绸之路"亚洲部分的终点，它与欧亚大陆政治、宗教和艺术史上的重大事件联系在一起，东西方文化、伊斯兰教和基督教在这里相交流、相渗透，是东西方交流的重要地区。城内保存着君士坦丁赛马场、圣索菲亚教堂、托普卡珀、苏莱曼尼耶清真寺等一批建筑杰作。其中许多建筑对欧洲和亚洲产生过重大影响。1985年列入世界遗产名录。
　　在这个面临人口剧增、城建失控和环境污染威胁的大城市里，有4个地区被列入世界遗产名录，即：考古公园、苏莱曼尼耶区、泽雷克区和城墙区。
　　罗马帝国建都时期保留下来的古迹有：考古公园内的君士坦丁赛马场（公元321年），苏莱曼尼耶区的瓦伦斯渡槽（公元378年），以及特奥多里奥二世从公元413年起修建的长6650米的城墙。公元447年修建的第二道工事，是军事建筑史上的杰作之一。
　　伊斯坦布尔在拜占庭帝国时期达到极盛。如今，几座宏大的建筑物成为那个时代的象征，其中包括：建于查士丁尼年间（公元527-565年）、坐落在考古公园内的建筑杰作圣索菲亚教堂和圣伊雷内教堂，约翰二世年间（1118-1143年）伊雷内皇后在泽雷克区修建的"万能的主"古庙，以及城墙圈内的卡赫里耶清真寺。寺内保存着14、15世纪的精美的镶嵌和壁画。
　　反映奥斯曼帝国时期伊斯坦布尔风貌的是考古区内托普卡珀宫和阿朱尔清真寺，苏雷曼大帝在位（1520-1566年）时建筑师柯卡・西南在苏莱曼耶区修建的塞扎德清真寺和苏莱曼尼耶清真寺，以及同时期的525幢木房。
　　圣索非亚大教堂一直被公认为拜占庭建筑的最完美的代表、拜占庭艺术的结晶。君士坦丁堡建造的罗马式大教堂于632年毁于火灾，当时，东罗马帝国教皇查斯丁尼一世予以重建。工程历时5年，于537年竣工。圣索菲亚教堂长94米，宽72米。主穹隆直径长31米。这座教堂融合罗马式长方形教堂与中心式正方形教堂的特点，采用新颖的屋顶设计。中心为一直径33米的圆穹隆，落在4根巨大的塔形方柱上，顶端距地面60米。中心穹隆的东西两侧各连接一个较低的半圆形穹隆，使建筑平面呈长方形。主穹隆的南北方向由复杂的拱门、穹隅等结构支撑；东西两侧是两个与它等直径的半穹隆，它们相互邻接，跨越中殿上部。教堂内部有着丰富的色彩装饰和良好的照明。教堂内部圆柱和柱廊分隔成3条侧廊，柱廊上面的幕墙上穿插排列大小不等的窗户，中心穹隆基部环以40扇窗户，使光线从四面八方透入堂内。主柱由红色斑岩和蛇纹大理石制成，高达柱头的墙壁，覆盖着多色条纹大理石板，板头高度以上的墙壁、拱门和拱顶表面都布满色彩斑斓的镶嵌画。当日光透过长廊幕壁上的巨大弦月窗洒进教堂，透过主穹隆底部的窗孔充满穹隆及其下部空间时，镶嵌画熠熠闪烁，而巨大的穹隆则仿佛漂浮或悬挂在空中似的，光线减弱了穹隆和窗间壁的重量感，造成了奇妙的视觉幻象。教堂外部，飞扶壁、拱顶、半穹隆等结构波浪式一层层推向高处，在主穹隆达到高潮。整个建筑体系有着宏伟的纪念碑效果。#p#分页标题#e#
　　苏莱曼清真寺是土耳其著名的建筑师锡南的杰作，于1557年建成，它以其外表的壮丽肃穆、平面布局和装饰的高度精巧著称。
　　阿赫迈德清真寺是奥斯曼帝国苏丹艾哈迈德命令锡南的学生穆罕默德・阿迦在1616年建成的。建筑主体的的中部是个大圆顶，四周又有4个直径为大圆顶1/4的小圆顶，周围高矗6座宣礼塔（一般清真寺只有4座）。礼拜大厅气魄宏伟，宽敞豁亮，可同时容纳3.5万信徒做祷告；地面铺紫红色的土耳其地毯，墙壁镶嵌2万多块蓝色花瓷砖，光线柔和而静谧，因而又得"蓝色清真寺"的别号。
　　托普卡珀宫建于1462年。高大的帝王门，用精巧瓷砖修建的亭阁表明它昔日的威严与繁华，宫殿内的奇珍异宝有如恒河沙数，尤其是其中珍藏着数目惊人的中国古瓷和丝绸。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('430','80','今年，总奖金额为200,000美元WTA三级赛事伊斯坦布尔杯将于5月19日至5月24日在土耳其伊斯坦布尔举行。
　　伊斯坦布尔杯是一项年轻的赛事，最早始于2005年。这项赛事致力于让土耳其跻身成为网球强国之一，并希望其本国的网球发展能够得到全世界范围的关注。在2005年，美国黑珍珠大威廉姆斯战胜捷克美少女瓦伊迪索娃成为了首位赛事的首位冠军。2006年，以色列美少女皮尔战胜俄罗斯姑娘米什金娜捧起冠军奖杯。2007年，法国姑娘雷扎在第二盘落后时因为左膝受伤退出，成全了俄罗斯人德门蒂耶娃成为赛会第三个冠军。今年将会有包括4名top20在内的30名好手来到伊斯坦布尔，为即将到来的法网做最后的热身。
　　以下是历届赛会冠军：
　　2007 德门蒂耶娃
　　2006 皮尔
　　2005 大威','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('431','79','印度尼西亚华人同乡福利社团。1947年,雅加达市安溪籍华侨曾蕴酿成立安溪公会,但因时局变化而未果。1990年中国与印度尼西亚复交后,雅加达安溪乡亲为联络乡亲感情,加强团结,谋求乡亲福利,由胡相如、林道远、林济民、李德生等倡议和推动,成立雅加达安溪福利基金会。派代表参加1992年在新加坡、1994年在中国安溪县举行的第1、第2届世界安溪乡亲联谊大会,加强与各国乡亲和社团的联系。1994年理事会理事长为黄连顺,副理事长为廖扬宗。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('432','78','
　　约翰内斯堡素有"黄金之城"之称，地处海拔约1800米的非洲内陆高原上，昼夜温差大，但气候温和。夏天平均气温在20℃，冬天则在11℃度左右。整个城市是一片绿色的海洋，空气极为清新，是一座名副其实的花园城市。尽管有人在20世纪20年代就断断续续地提议要在约翰内斯堡建一个植物园，但直到1968年11月19日建设可行性报告才真正提交到政府。1969年政府决定在Jan Van Riebeeck公园的基础上建设植物园，面积 81公顷。当时整个园区的植物种植总体设计是以42科的乔木作为骨架，其他植物根据生态习性和观赏特性来配植，10年的种植周期总共栽培了56000株乔木。当然，植物园现有的面貌跟合理保留和巧妙利用了原有的自然生境分不开。现在植物园每年和世界各地植物园进行3000多份种子交换，一共收集了2万多种植物。 
　　草本植物园 现代植物园被认为是源于16、17世纪的私家草药园。为了体现植物园发展的历史背景，植物园讨论决定要建设这一主题园。布局上采用隐修院的回廊设计，充分考虑人与植物的亲密接触。园区以月桂属植物作为绿篱，以非洲柿为背景，收集展示了多种传统药用植物，还有非洲当地的药用植物以及蔬菜、提炼化妆用品的植物等。 
　　月季园 建于1964年，当时还是Jan Van Riebeeck公园的一部分。后来虽经重新设计，但仍保持原有的巴洛克风格。60多种4500多株月季以花色为基调板块布置在草坪中。喷泉、跌水则为宁静的植物园增添了几分动感。 
　　莎士比亚园 外形呈椭圆形，中央是圆形下沉广场，周边是月桂绿篱。设计上受莎士比亚名著《仲夏夜之梦》第二幕第一场中的植物启发，将涉及的植物如山楂、欧洲苹果、香桃木、牡丹、大马士革蔷薇、黄春菊、黑角兰、草莓，尤其还有些芳香植物如薄荷、薰衣草等配植其中。植物标牌上除了常见的植物学信息内容外，还注释了《仲夏夜之梦》中的原文。每年这里都举行莎士比亚的诞辰纪念活动，如音乐、诗歌、喜剧等，游客可以席地观赏。
　　 绿篱展示区 是约翰内斯堡植物园内非常精彩的一个园区。游客不但可以欣赏到90多种适合修剪、造型各异的植物，还可以借鉴到自家的花园应用。 
　　高山植物室 相对而言，赤道热带地区植物、南极植物和高山植物因其栽培条件要求高和栽培难度大而不常见。约翰内斯堡植物园的高山植物室是南半球两大高山植物室之一，为南非人提供了欣赏高山植物的场所。 
　　多肉植物收集区 植物园一开始就注重南非当地和纳米比亚的多肉植物收集，也包括来自马达加斯加、津巴布韦、肯尼亚等非洲其他国家和世界其他地区的多肉植物。尤其收集了两大类科学价值很高的多肉植物。一类是收集了250多种豹皮花，另一个是Ernest Fritz先生把毕生收集的生石花馈赠给了植物园，这里包括了世界上很全的生石花种类。遗憾的是这个收集区仅对预约的专业人员开放。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('433','82','呵呵，这个时候去伦敦，其实是蛮晒的，但是没人用太阳伞。但是你要注意防晒。一定要带防晒霜。我觉得这时候来伦敦，防晒最重要！即使伦敦虽然不能和英国其他地方比，空气还是很好的。

衣服嘛，乱穿了，看自己了。

至于雨伞，我有自己的看法，如果你只在伦敦，无所谓了，大家小雨都不带伞，有的家伙中雨都不打伞。

交通的话，买一张Oyster card.你可以办一张seven-day travel card. tube 和bus 都可以用。四通八达。

食的方面，如果是中国胃的旅游者，比较痛苦了。其实伦敦就是住和吃比较贵。快餐嘛，M,K,B 开头的这几家，套餐3-4磅，但种类与国内不同，个人觉得比国内好吃，可试试。中餐推荐chinatown的 Jade Garden。自己比较爱去。还有一些日本面店。6磅左右。其实也可以去很多deli买吃的，三明治之类的。建议去“EAT\" ，我的最爱。呵呵。2磅左右。如果是美食之旅，可以花钱无所谓，伦敦有很多很棒的餐厅。

水的话，虽然可以喝自来水，但强烈不建议。

现在是打折季节，特别是打折，今年因为经济不好，比往年提前了，一周比一周便宜。我觉得好多牌子打折是真打折，比国内便宜不少.喜欢大众牌子，去oxford street and regent street,是在一起，喜欢大牌，去band street.当然，还有harrods and selfridge,个人比较喜欢 covernt garden,有很多有趣的店。其实在伦敦，商店都开得蛮晚的。8，9点都有的。每天结束的时间也有些不同。（各个店都有差异,不多说）只是要注意周日上午不开，一般要11，12点，而且结束的时间在4，5点。即使tesco也是这样的

伦敦是名副其实的世界各种中心，如果爱逛Park,museum,..太来对了。大多不要钱，但会有donation box.看你自己了。但一定要借一个声讯的东东，不然会有些迷迷糊糊的。还有纪念品商店一定要逛。
我强烈推荐步行。这个时节，有好多不行的路线。推荐 river line .你可以从Westerminster Station 下车，看完big ben后，过桥，沿着泰晤士河一直走到 london bridge. 中间可以去看TATE Museum, st.paul. city of london.期间还有很多建筑，像city hall 之类。河边都有很详细介绍。古老和现代并存，心情实在好，我有空都会去走走。其实，一区的各个地方走着都可以的，都很近很近。

建议一定要去旅游者info Center，拿一些小册子，因为有各种活动。或者买Time out.我都买的，会告诉你这个月城里有什么活动。

LondonTown.com 不错。中文的话，穷游网不错

本来是准备去日本自由行， 来看签证的问题。看有朋友问伦敦的问题，就多嘴一句。但是想说的太多可是汉字和英语打起来还累，建议买一本London Encounter by lonely planet.是本好书。

伦敦永远充满惊喜。

还有多带零钱。去银行换汇，让他给你10磅，20磅的。50磅是极少用的。最好有HSBC的卡，会比较方便。

还有，这里比较安全，我没有遇到过小偷，但英国人比较冷，并不完全是歧视，个性如此。还有地铁里经常有吹拉弹唱的，因为都是有证上岗，呵呵，都很有水准。是个特色吧。

总之好玩太多了，还有一定要来soho 看 musical.

不多说了，一路顺风。have fun!','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('434','82','商科类：
伦敦商学院London Business School, University of London
伦敦政治经济学院London School of Economics and Political Science, University of London
伦敦帝国学院Imperial College London
伦敦大学学院University College London, University of London
伦敦国王学院King\'s College London, University of London
城市大学City University
伦敦拜克贝克学院Birkbeck, University of London
伦敦玛丽女王学院Queen Mary, University of London
伦敦亚非学院School of Oriental and African Studies, University of London
伦敦金史密斯学院Goldsmiths, University of London
东伦敦大学University of East London
金斯顿大学Kingston University
威斯敏斯特大学University of Westminster
格林威治大学University of Greenwich
罗汉普顿大学Roehampton University
泰晤士河谷大学Thames Valley University
伦敦南岸大学London South Bank University
伦敦都市大学London Metropolitan University
BPP商学校BPP Business School
卡文迪许学院Cavendish College
伦敦计算机与管理学院CECOS London College of IT and Management
中伦敦学院College of Central London
城市商业学院City Business College
城市高等教育学院City College of Higher Education
欧洲商学校ESCP Europe Business School (London)
爱灵哈马斯和西伦敦学院Ealing, Hammersmith and West London College
爱托马斯研究学校EThames Graduate School
欧洲商学校European Business School London
格林威治管理学校Greenwich School of Management
希伯伦学院Holborn College
金斯顿商业学院Kensington College of Business
利物浦国际学院Liverpool International College
伦敦商业学院London College of Commerce
伦敦艺术大学时装学院London College of Fashion, University of the Arts London
UCK伦敦学院London College, UCK
伦敦国际学院London International College
伦敦商学校London School of Commerce
伦敦城市学校City of London College
LVMT商学校LVMT Business School
诺桑比亚大学伦敦设计学校Northumbria University School of Design London
牛津豪斯学院Oxford House College
伦敦皇家商学校Regents Business School London
谢菲尔德国际学院Sheffield International College
TASMAC伦敦商学校TASMAC London School of Business
伍斯特研究学校Webster Graduate School','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('435','81','赛区 东大区 
　　小组 东南分区 
　　建立年份 1999年 
　　场馆 Philips Arena 
　　城市 美国佐治亚州亚特兰大 
　　球衣颜色 深红p深蓝p天蓝p金 
　　总经理 Don Waddell 
　　主教练 Bob Hartley 
　　队长 Scott Mellanby 
　　拥有者 Atlanta Spirit, LLC 
　　史丹利杯 未曾赢过 
　　亚特兰大鸫鸟队(Atlanta Thrashers)是位于美国亚特兰大的国家冰球联盟队伍o隶属于东大区东南分区。
　　亚特兰大鸫鸟队成立于1999年。自球队成立以来6个赛季从未打进过季后赛。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('436','81','1864年美国内战.James Calhoun 是当时的亚特兰大市市长.被围投降后的市长是 Andrew Young.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('437','84','加拿大是一个发达国家，但是加拿大留学费用是发达国家中较低的，每年需人民币10万～11万元。如果你是大学毕业到加拿大读研究生的，费用会略高一些。去加拿大留学，家长需要提前为孩子准备担保金。
加拿大现在对担保金的要求十分严格，要求有12～18个月的银行存款历史，而且每笔存款金额不能过大，最好不要超过10万元。最好的资金担保的存单金额是每个月存款数额在3万～5万元。如果打算高中毕业前后到加拿大留学，最好在高一的时候就开始做资金方面的准备，如果想在大四毕业后走，那么在大二时就开始做资金方面的准备。 

第二，如何核定加拿大留学费用，怎样做到心中有数？ 

1．去加拿大留学和在同中介公司签订委托合同之前，一定要先问清楚加拿大各学院、大学的详细费用及交费时间和方式，并列明在合同上要清楚的知道加拿大留学费用多少。对所付学校的费用，最好采用单项列明，不要采用捆绑式，因为捆绑式不真实。比如申请费是多少，学费是多少，不但要清楚，而且要知道学费为多长时间的，是3个月的、4个月的还是1年的，以便你对各学校的学费进行比较。 

2．要明白所交费用的用途，索取有效发票和收据。如果你对所交加拿大留学费用的实际用途都不明白，你就有可能被骗。 

3．要明白所交加拿大留学费用的退费政策，如果你的申请被拒绝，哪些加拿大留学费用该退，哪些加拿大留学费用不该退，都必须十分清楚。 

还有，无论是付现款还是汇款，一定要采用加币结算，采用美元和其他货币结算都有可能出现费用有出入的现象。再说，去加拿大留学，在获取签证前只有两项加拿大留学费用是交给加方学校的，即申请费和学费，除此之外，不应该有别的加拿大留学费用。获签后，也只有安排住宿费和接机费，个别大学有点住宿押金，其他费用则没有。 

第三，在国内办理留学加拿大手续，都有哪些费用？ 

一般来说，在国内办理加拿大留学手续，除了中介服务费外，其他的直接费用有护照申请费（交公安局）、材料公证费（交公证处）、使馆签证费（交使馆）、体检费（交医院）和出发时的机票费等。 
详细关于加拿大留学信息见 
现在生活好了，出国到加拿大留学的人也越来越多了。网上有很多加拿大留学中介，介绍的加拿大留学费用都不是一样的。我也打算明年去加拿大留学，关注加拿大留学信息已经很久了，搜集了许多加拿大留学中介介绍的加拿大留学信息、加拿大留学费用信息和加拿大留学中介信息。我觉得搜集到的这些加拿大留学信息和加拿大留学费用已经很全了。我把加拿大留学  加拿大留学费用发给你了，希望发给你的加拿大留学费用可以帮助你。如果给你的加拿大留学费用对你有帮助，记得给我加分啊','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('438','83','你好！
悉尼歌剧院具体在：澳大利亚新南威尔士州首府悉尼市贝尼朗岬角上

悉尼歌剧院是澳大利亚全国表演艺术中心,又称海中歌剧院。它耸立在新南威尔士州首府悉尼市贝尼朗岬角上,紧靠着世界著名的海港大桥的一块小半岛上,三面环海,南端与市内植物园和政府大厦遥遥相望。建筑造型新颖奇特、雄伟瑰丽,外形犹如一组扬帆出海的船队,也象一枚枚屹立在海滩上的洁白大贝壳,与周围海上景色浑然一体,富有诗意,已成为悉尼的标志。

悉尼歌剧院和海港大桥是澳大利亚的象征。悉尼歌剧院是公认的20世纪世界七大奇迹之一,是悉尼最容易被认出的建筑,它白色的外表,建在海港上的贝壳般的雕塑体,象飘浮在空中的散开的花瓣,多年来一直令人们叹为观止。它内设音乐厅、歌剧场、戏剧场、儿童剧场和一个摄影场,每个月甚至每星期这里都要举行拍卖会、音乐会和其它各种活动,是悉尼最受欢迎的地方。 

sydney opera ・斯丹用自然流畅的线条勾勒出她宛如天鹅般高雅的外形后,悉尼歌剧院便成为了澳洲,,又称海中歌剧院。它耸立在新南威尔士州首府悉尼市贝尼朗岬角上,紧靠着世界著名的海港大桥的一块小半岛上,三面环海,南端与市内植物园和政府大厦遥遥相望。建筑造型新颖奇特、雄伟瑰丽,外形犹如一组扬帆出海的船队,也象一枚枚屹立在海滩上的洁白大贝壳,与周围海上景色浑然一体,富有诗意,已成为悉尼的标志。悉尼歌剧院1959年3月破土动工,历时14年,耗资1亿多澳元,1973年10月落成揭幕。英国女王伊丽莎白二世专程前来剪彩。 ,长183米,宽118米,高67米,相当于20层楼的高度。它建在一座很高的混凝土平台上。门前大台阶,宽90米,桃红色花岗石铺面。据说是当今世界上最大最长的室外水泥阶梯。 

整个歌剧院分为三个部分：歌剧厅、音乐厅和贝尼朗餐厅。歌剧厅、音乐厅及休息厅并排而立,建在巨型花岗岩石基座上,各由4块巍峨的大壳顶组成。这些“贝壳”依次排列,前三个一个盖着一个,面向海湾依抱,最后一个则背向海湾侍立,看上去很象是两组打开盖倒放着的蚌。高低不一的尖顶壳,外表用白格子釉磁铺盖,在阳光照映下,远远望去,既象竖立着的贝壳,又象两艘巨型白色帆船,飘扬在蔚蓝色的海面上,故有“船帆屋顶剧院”之称。那贝壳形尖屋顶,,用钢缆拉紧拼成的,外表覆盖着105万块白色或奶油色的瓷砖。 

休息室设在壳体开口处,配有大片玻璃墙面,由2000多块高4米,,临墙眺望,白天绚丽的悉尼湾风光一览无遗；夜晚市内的万家灯火,尽收眼底。 

歌剧厅可容纳1547名观众,内部陈设新颖、华丽、考究,为了避免在演出时墙壁反光,墙壁一律用暗光的夹板镶成：地板和天花板用本地出产的黄杨木和桦木制成；弹簧椅蒙上红色光滑的皮套。采用这样的装置,演出时可以有圆润的音响效果。舞台面积440平方米,有转台和升降台。舞台配有两幅法国织造的毛料华丽幕布。一幅图案用红、黄、粉红3色构成,犹如道道霞光普照大地,叫“日幕”；另一幅用深蓝色、绿色、棕色组成,好象一弯新月隐挂云端,称“月幕”。舞台灯光有200回路,由计算机控制。还装有闭路电视,使舞台监督对台上、台下情况一目了然。音乐厅装潢华丽,有2690个席位。 

壳体开口处旁边另立的两块倾斜的小壳顶,形成一个大型的公共餐厅,名为贝尼朗餐厅,每天晚上接纳6000人以上。其它各种活动场所设在底层基座之上。剧院有话剧厅、电影厅、大型陈列厅和接待厅、5个排列厅、65个化妆室、图书馆、展览馆、演员食堂、咖啡馆、酒吧间等大小厅室900多间。 

歌剧院规模宏大,陈设讲究,演出频繁,除圣诞节和耶稣受难日外,每天开放16小时,平均有10个不同的活动项目,可同时容纳7000余人。歌剧院已成为澳大利亚最热闹的场所,旅游者、观众从早到晚络绎不绝。入夜,到这里来的人,不只是看演出,还来贝尼朗餐厅吃饭和观赏夜景

悉尼歌剧院 

. 
1、悉尼歌剧院(sydney opera house),澳大利亚的标志性建筑,,悉尼歌剧院便成为了澳洲,乃至世界上最著名的歌剧院之一。不为世人所知的是,设计师乌特松不愿因建设资金问题修改设计方案与州政府吵翻后,愤然辞职离开澳大利亚,再也没有重登这块大陆,至今没有亲眼实地看看这座自己呕心沥血奉献的闻名遐迩的建筑奇迹。遗憾! #p#分页标题#e#

2、悉尼歌剧院耸立在新南威尔士州首府悉尼市贝尼朗岬角上,紧靠着世界著名的海港大桥的一块小半岛上,三面环海,南端与市内植物园和政府大厦遥遥相望。建筑造型新颖奇特、雄伟瑰丽,外形犹如一组扬帆出海的船队,也象一枚枚屹立在海滩上的洁白大贝壳,与周围海上景色浑然一体,富有诗意。 

3、为兴建这座歌剧院于1955年举行国际建筑设计竞赛,。1966年乌特松辞去剧院总建筑师职务,剩下的室内设计由澳大利亚建筑师完成。 

4、悉尼歌剧院1959年3月破土动工,历时14年,耗资1亿多澳元,1973年10月落成揭幕。英国女王伊丽莎白二世专程前来剪彩。 
5、悉尼歌剧院建筑总面积平方米,,长183米,宽118米,高67米,相当于20层楼的高度。它建在一座很高的混凝土平台上。门前大台阶,宽90米,桃红色花岗石铺面。据说是当今世界上最大最长的室外水泥阶梯。 

6、乌特松参加设计竞赛方案过于简略,后来在工程进行中遇到了一系列复杂而困难性技术课题。例如起初设想那些巨大的壳片是钢筋混凝土壳体结构,经过深入研究后发现,只能将每一个壳片划分为一条条钢筋混凝土的肋券,再分段预制,然后才能组合成整体。为了减少施工的困难,又将全部壳片改为同样的曲革,使每一个壳片都相当于假想半径为76米的圆球表面的一部分。为研究和设计这些壳片的结构,用去8年时间,施工也费时3年多。工程预算700万美元,实际费用达万美元。 
7、悉尼歌剧院的外观为三组巨大的壳片,耸立在一南北长186米、东西最宽处为97米的现浇钢筋混凝土结构的基座上。第一组壳片在地段西侧,四对壳片成串排列,三对朝北,一对朝南,内部是大音乐厅。第二组在地段东侧,与第一组大致平行,形式相同而规模略小,内部是歌剧厅。第三组在它们的西南方,规模最小,由两对壳片组成,里面是餐厅。其他房间都巧妙地布置在基座内。整个建筑群的入口在南端,有宽97米的大台阶。车辆入口和停车场设在大台阶下面。 

8、歌剧院整个分为三个部分：歌剧厅、音乐厅和贝尼朗餐厅。歌剧厅、音乐厅及休息厅并排而立,建在巨型花岗岩石基座上,各由4块巍峨的大壳顶组成。这些“贝壳”依次排列,前三个一个盖着一个,面向海湾依抱,最后一个则背向海湾侍立,看上去很象是两组打开盖倒放着的蚌。高低不一的尖顶壳,外表用白格子釉磁铺盖,在阳光照映下,远远望去,既象竖立着的贝壳,又象两艘巨型白色帆船,飘扬在蔚蓝色的海面上,故有“船帆屋顶剧院”之称。那贝壳形尖屋顶,,用钢缆拉紧拼成的,外表覆盖着105万块白色或奶油色的瓷砖。 

9、壳体开口处旁边另立的两块倾斜的小壳顶,形成一个大型的公共餐厅,名为贝尼朗餐厅,每天晚上接纳6000人以上。其它各种活动场所设在底层基座之上。剧院有话剧厅、电影厅、大型陈列厅和接待厅、5个排列厅、65个化妆室、图书馆、展览馆、演员食堂、咖啡馆、酒吧间等大小厅室900多间。 

10、歌剧厅可容纳1547名观众,内部陈设新颖、华丽、考究,为了避免在演出时墙壁反光,墙壁一律用暗光的夹板镶成：地板和天花板用本地出产的黄杨木和桦木制成；弹簧椅蒙上红色光滑的皮套。采用这样的装置,演出时可以有圆润的音响效果。舞台面积440平方米,有转台和升降台。舞台配有两幅法国织造的毛料华丽幕布。一幅图案用红、黄、粉红3色构成,犹如道道霞光普照大地,叫“日幕”；另一幅用深蓝色、绿色、棕色组成,好象一弯新月隐挂云端,称“月幕”。舞台灯光有200回路,由计算机控制。还装有闭路电视,使舞台监督对台上、台下情况一目了然。音乐厅装潢华丽,有2690个席位。

11、休息室设在壳体开口处,配有大片玻璃墙面,由2000多块高4米,,临墙眺望,白天绚丽的悉尼湾风光一览无遗；夜晚市内的万家灯火,尽收眼底。 

12、歌剧院规模宏大,陈设讲究,演出频繁,除圣诞节和耶稣受难日外,每天开放16小时,平均有10个不同的活动项目,可同时容纳7000余人。歌剧院已成为澳大利亚最热闹的场所,旅游者、观众从早到晚络绎不绝。入夜,到这里来的人,不只是看演出,还来贝尼朗餐厅吃饭和观赏夜景。 #p#分页标题#e#

13、悉尼歌剧院设备完善,使用效果优良,是一座成功的音乐、戏剧演出建筑。那些濒临水面的巨大的白色壳片群,象是海上的船帆,又如一簇簇盛开的花朵,在蓝天、碧海、绿树的衬映下,婀娜多姿,轻盈皎洁。这座建筑已被视为世界的经典建筑载入史册。 
14、2003年4月,悉尼歌剧院设计大师乌特松先生获2003普利策建筑学奖。普力策奖是对乌特松和他的杰作的最终承认。 
被誉为建筑学“诺贝尔奖”的普力策建筑学奖(Pritzker Architecture Prize )是专为在建筑学上独具想象力、非凡才干和杰出奉献的建筑设计大师设立的。 
今年4月9日是乌特松先生85岁生日。普力策建筑学奖的颁发是送给这位大师的最佳生日礼物。 
乌特松于1960年设计出在建筑史上大放异彩的悉尼歌剧院方案。对于这位丹麦建筑设计大师来说,这座白色风帆式的建筑使他苦乐参半。1966年,在歌剧院的施工过程中,新南威尔士州政府因财政困难为由要求乌特松修改设计方案,压缩建筑资金。但追求完美的乌特松无法接受州政府的意见,与州建筑部长休斯吵翻之后,辞职离开澳大利亚。后来的工程由澳大利亚建筑设计师协助进行。悉尼歌剧院于1973年全面竣工。自离开之后,乌特松再也没有重登这块大陆,亲眼看看这座闻名遐迩的建筑奇迹。 
普力策奖审查委员弗兰克・格里说,乌特松先生设计了一个超越时代、超越科技发展的建筑奇迹。他不顾任何恶意攻击和消极批评,坚持建造一座一改传统风格的建筑。 
皇家澳大利亚建筑学院院长格莱汉姆・嘉恩说,乌特松先生的经历表明,冲破世俗,把新的梦想带进城市是极其困难的。普力策奖是对乌特松和他的杰作的最终承认。 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=338832','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('439','85','奥克兰大学的确有自己的语言班，全名叫The University of Auckland English Language Academy 是奥大附属的语言学校，在市中心，坐车非常方便。

学校是很好啦，据说是奥克兰最好的语言班，我同学在那里上过，他说老师的素质非常好，而且其中有几个还是雅思考官或出题人。

学校只有语言班，不过包括General English和IELTS班等，从基础到高级班都有。 但是学校不包括预科，想上预科得去ACG或Taylor college。

学校在留学生当中名气很大，也很好。比较推荐，不过据说价格比较贵，听说雅思班好像是每周450钮币左右（折合人民币2250元左右）。

不过学英语除了老师好意外，还得靠自己。得有毅力才行。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('440','84','加拿大跨时区. 
多伦多Toronto比北京慢13小时(非夏时制).夏时制时差12小时. 
多伦多位于北美东部时区(纽约时间).4月至10月与中国北京时间相差 -12 小时.11月至3月相差 -13 小时. 
北京与温哥华时差16小时温哥华是加拿大第三大城市.也是加拿大西部最大的城市温哥华太平洋时区.与北京时差:夏季15小时(4月-10月) .冬季16小时(11月-3月) 格林尼治标准时间.由于加拿大纬度偏高.所以每年夏季.加拿大都实施夏令时(Daylight Saving Time).通常它开始于四月份的第一个星期天.结束于十月份的最后一个星期天. 
夏令时比标准时晚一个小时.例如在夏令时的实施期间.东部标准时间的上午十点就成了东部夏令时的上午十一点.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('441','83','悉尼东边靠海，西边傍山，一年四季气候还算“温和”，降雨量不低，每年1200多毫 

升，比伦敦市还多。ZerW$Of 
海滨郊区由于海水的缓冲，夏天清凉的海风很快就能将烈日带来的热量散去，由于是 

海湾地形，海风又不像阿得雷德和墨尔本那样猛烈。可是往悉尼是西边走十几公里， 

每日的温差变化就会大几度――夏天白天更热，冬天晚上更冷。我现在就住在悉尼是 

西部离市四十公里的地方，去年元旦当天最高温度达到了47度，七月份最冷的时候晚 

上会降到3、4度，而悉尼市里则差不多是44度和8、9度。 

很多网站都列出悉尼夏天平均气温二十几度，但其实40几度的天每年都有几个，35度 

以上也是家常便饭，只要你站在太阳下三十分钟，保证爆皮。所幸的是，悉尼夏天的 

晚上不是很热，17、8度到20度出头，睡觉还挺舒服。但最热的那几天，我家晚上也有 

30几度。 
悉尼的冬天真是舒服，一般白天18、9度，晚上8、9度，穿件厚点的外套就可御寒。有 

意思的是，悉尼的冬天常常会有那么几天白天热的和夏天一样，27、8度，看着街上穿 

短裤、凉鞋、超短裙的老外和穿毛衫、大衣的中国人，感觉我们好像没有白人及时享 

受阳光，还严格遵守着春捂秋冻的老套套。 

悉尼没有向江南那样的雨季，如果下雨，一般也是来去匆匆。阵雨有时候会变成一个地方暴雨、离它几百米的地方滴水不降的情况。如果你这时正开着 

车，可能会体会到下雨其实不需要多大一块儿云。悉尼的冬季雨量充沛，一天一个地 

方下二十场阵雨也很平常。像五、六岁小姑娘的脸，一会儿晴天，一会儿雨。

由于天气的缘故，这里一年四季都有花开，你沿着郊区的马路走一路会看到每家门口 

不同的花至少有三十种以上盛开着，八月份（悉尼的冬末春初）花开得最多，你很容 

易就能看到六十种以上。 

悉尼根本没有降雪，全年无霜，悉尼没有阿得雷德那么干净，空气中的灰尘不说没有，还是不少，基本上一个月不擦桌子就会落上薄薄的一层灰。在悉尼晾衣服省事儿，晾衣绳也不用擦，下雨也不用收，反正雨水也是干净的。 

一般多带休闲的衣服,TSHIRT沙滩裤那边很常见,毛衣带点,厚外套带点足够了,女生多带点漂亮衣服吧,这边衣服虽然有时候便宜,可适合东方人穿的不多.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('442','85','高中毕业完全不可能直接入读大学,更不用说是奥克兰大学了....奥克兰大学是新西兰第一大学,没那么容易进,也没那么容易读.

申请新西兰大学基本材料有:高中毕业证书公证,出生证明公证,家属关系公证,家庭固定资产公证,体检证明及雅思成绩(必须考)等.所需材料上交后,如果大学确认,并且发出邀请函,方可入读.

申请大学所需的雅思成绩根据说申报的大学科目而定,一般在6分~7.5分不等.

新西兰大学开学时间为每年的3月1日左右,以及7月20日左右. 申请留学签证建议寻求中介的帮助,自己办也可以,如果不怕麻烦.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('443','87','全球暖化不用说了，现在温哥华变得挺热的。
从夏天开始讲好了，现在的温哥华绝对比中国舒服得多，就算最近的夏天最高也高不过30°C。而且最热的时期也是很短的，7月中那时28°热死人，不过也就那三四天的事。中午时短袖没问题，不过建议带外套，因为你一没太阳晒绝对会凉过头。
然后是秋天，刚开始时挺舒服也就一件长袖薄外套，不过当照太阳的时间越来越少时，建议外套选厚一点，衬衫不用改适中可以（建筑物里面有暖气）。接近11月份时天气会越来越冷和干燥，他们这边的人都会喜欢穿一件大风衣或厚衣就那遮的挺多的那种，衬衫就看个人了，因为学校或办公地方的暖气也会升高。
当某天早上你见到路边的草有点结冰的感觉或某天晚上挺晚回家时看到草有点结冰DD这代表冬天来了。这是你绝对要围围巾，不管你耍酷还是怕冷，因为这里的冬天风刮得很频繁，虽然不干燥但绝对不喜欢。鞋子女生建议穿这边很多的那种里面有毛的鞋，保暖，男生就自我保佑吧。其实因为这边冬天的早上很冷的，等着公车时是最难熬，那绝对是冷死人不偿命，衣服就是大外套、围巾和里面一件厚和薄的衬衣DD前提是你的大外套保暖，鞋子是很重要的选择，当冬天白雪飘飘脚冷得发僵时都根本没时间去后悔了。
春天还是建议穿厚一点，但不用像冬天那么壮观，来条围巾、一件大外套厚衬衣绝对畅行无阻。
在这里有个很重要的问题DD那就是雨。温哥华很喜欢下雨，除了夏天和秋天还好一点，但他尤其喜欢下在春天和冬天（那不是人过的- -#）。伞是出门必备，春天还好不算太大淋淋就习惯了，但冬天不太好了，那个风配上那个雨，所以我说这边的人喜欢穿一件大外套= =。
风，这也是一个问题。这里喜欢刮风管你是春夏秋冬，所以外套是必备的，别想耍风度像某个人感冒了（咳咳）。

这以上的经验全是根据我在这里生活所得出的，但可能因为我生在中国靠海的南部，而且我天生怕热对冷迟钝，所以我觉得这边天气怡和。
所以可能有点不太对你的情况，建议找在同一个地方出生的去过这边的朋友问问吧。

还有，可能有点罗嗦，我说过这边变得比以前热了，那绝对不骗人的，再加上这边的人不习惯装空调，所以前段时间热得不像平时的凉爽。希望你能在来到温哥华之后能适应没空调的日子XDDDD','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('444','86','多伦多每年在3月的第二个星期会将时间调快一小时，如果现在武汉是下午三点过九分，那么在多伦多是凌晨三点过九分。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('445','88','德国全国性德文对开日报。1949年11月1日在法兰克福市创刊。由《汇报》和《法兰克福报》合并组成。由法兰克福汇报股份有限公司出版。为保证报纸政治上的独立性，不设总编辑，由出版人共同负责。版面严肃，头版不登照片，不用彩色。内容分政治、经济、艺术3部分，广告占50％。50％～60％的国际新闻来自本报记者报道。读者主要为中产阶级知识分子。平日出20～32版，周末版可达180版。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('446','87','Vancouver 温哥华
温哥华 (Vancouver) 位于加拿大不列颠哥伦比亚省（British Columbia）南端。
那是一座美丽的城市。她三面环山，一面傍海，虽处于和中国黑龙江省相近的高纬度，但南面受太平洋季风和暖流影响，东北部有纵贯北美大陆的落基山脉作屏障，终年气候温和、湿润，环境宜人，多次被评选为全球最宜居城市，是加拿大著名的旅游胜地。   温哥华是加拿大仅次于多伦多、蒙特利尔的第三大城市，也是加拿大西部最大的工商、金融、科技和文化中心。温哥华公立图书馆藏书丰富，并设有20个分馆，是加拿大最大图书馆之一[1]。   人口构成（2008年人口统计）：温哥华48%的人口是白人，亚洲黄种人约占城市人口的30%；华裔人口约40万，占大温哥华地区人口的19%。温哥华于2010年2月12日DD28日举办了第二十一届冬季奥运会。另外温哥华还分了西温，北温，温西，温东。北温和西温住的都是富翁，温西还不错，温东很乱。高贵林房子都很大，因为没什么人，一栋房子就占了一大片地，房子周围都可以修小森林了.....列治文是填海造出来的，算是华人最多的地方，还不错~住着很方便，买东西，吃饭都很方便 .

在给你一个关于温哥华的英文介绍
Vancouver is the largest city in the province of British Columbia. It\'s surrounded by water on three sides and is nestled alongside the Coast Mountain Range. Vancouver is home to spectacular natural scenery and a bustling metropolitan core, and boasts one of the mildest climates in Canada.

The Greater Vancouver region is home to more than two million people in 21 municipalities, making it the third largest metropolitan area in Canada. 

希望这些能对你有帮助','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('447','88','1871年5 月10日法兰西共和国与德意志帝国为结束普法战争而签订的条约。1871年1月28日，法德签订停火协定，德方提出和约草案。2月26日 L.-A.梯也尔和O.von俾斯麦在凡尔赛签订和约草案，3月1日法国议会予以批准。不久巴黎发生革命，成立巴黎公社。梯也尔政府加紧与德国勾结，要求德军帮助镇压革命。5月10日俾斯麦和H.K.B.von毛奇等代表德国，G.-C.-J.法弗尔等代表法国在美因河畔法兰克福签订条约，结束了普法战争。条约主要内容为：①法国割让阿尔萨斯（贝尔福地区除外）和洛林东部包括梅斯要塞给德国。②上述地区居民可以选择法国国籍并保留不动产。③法国赔款50亿法郎，分3年付清，赔款付清前德军留驻巴黎和法国北部诸省。条约导致德法两国长期不和，加剧了欧洲的紧张局势。
　　法兰克福条约有德国与法国于1871年5月10日在法兰克福签订，结束了普法战争。条约条款非常苛刻，令战败的法国与德国结怨，引起了法国的复仇主义 (英语：<noinclude>；法语：<noinclude>) ，是第一次世界大战爆发的最早远因。 
　　法国民议会 (英语：<noinclude>；法语：<noinclude>) 与德国政府签署条约，其条款如下： 
　　两国边界最终确定：法国把阿尔萨斯省的大部分与洛林省属下的摩泽尔省割让予德国； 
　　定下德军从某些法国地区撤出的初步方案； 
　　规定法国付出五十亿法郎作为赔偿德国在战争所失； 
　　承认普王威廉一世为德意志帝国皇帝； 
　　在法国偿还所有赔款之前，她必须接受德军的占领。 
　　同时，两国另外有以下协定： 
　　对于在阿尔萨斯-洛林的可航行水道之使用权； 
　　两国贸易往来； 
　　释放双方的战俘 
　　法国在1873年迅速偿还所有赔款；1919年战争结束后，阿尔萨斯-洛林根据凡尔赛条约回归法国。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('448','86','加拿大多伦多音乐学院 

所属地区 安大略省 英文名称 Toronto School Of Music Canada 
学校类别 综合大学 专业设置 人文艺术：古典音乐，爵士乐，艺术家专业硕士学位 

学校简介 
教学研究 

学院实行学分制,在教学上采取小班上课和单独辅导等多种教学方式。学院经常组织在校学生参加学院及社区组织的多种类型专业演出,促进学院间各种类型的艺术和学术交流活动,为学生能够独立表演和演出积累更多的舞台经验。 

学院简介 

加拿大多伦多音乐学院是加拿大最大的国际私立音乐学院之一。学院开设古典，现代及爵士乐等多种专业。 

学院拥有杰出的艺术家资历的教员，提供最好的，专业的教学，并针对学员的不同层次进行单独的辅导。学院同时开设由国际著名艺术家授予的硕士学位的课程。 

我们的学生也很有成就。他们很多在毕业后，能够在大型音乐会上独唱，在歌剧院中领唱，在乐队中领奏。 

加拿大多伦多音乐学院分为两个分院。基础学院面向十二岁以上青少年。开设所有的乐器，作曲，理论，表演等课程。高级学院面向成人，包括以此为爱好的业余人士，和愿意加强其音乐技能，啬新技能的专业音乐人士。高级学院开设古典音乐，爵士乐等大学学士课程及艺术家专业硕士学位课程。 

学年 

加拿大多伦多音乐学院采取一学年三学期制。提供学生一学年三次申请入学和注册机会，学生自由选择1月，5月，9月申请入学。 

冬季学期：一月-四月 春季学期：五月-八月 秋季学期：九月-十二月 

奖学金 

对条件优秀的学员，学院提供一定额度的奖学金。对攻读硕士学位的学员提供助教机会 

学院设立古典，现代及爵士乐等多种专业。开设的课程有:基础音乐课程,大学本科课程,研究生课程,艺术家高级课程和进修课程,可满足来自不同国家,不同层次学生需求. 

1 作曲系 2 钢琴系 3声乐系 4 弦乐系 

5 管乐系 6爵士乐系 7中国民族乐系 8 教学音乐系 

9 歌剧系 10 现代音乐剧系 

大学学士课程(4年)：所有专业 

硕士课程(2年)：所有专业 

艺术家高级文凭(2年)：所有专业向有成就的专业人士开设。 

基础音乐课程(1-2年)：所有专业面向12岁以上青少年及成人开设 

英语训练课程(1年)：进修英文人士 

短期专业进修课程(1年)：所有专业面向音乐爱好人士 

加拿大多伦多音乐学院是加拿大最大的国际私立音乐学院之一。学院聘请世界杰出的艺术家来校任教，向来自全世界的学生提供专业化的音乐教育。 

入学要求 基础音乐课程 招收:18岁以下的青少年 大学本科课程 招收:完成基础音乐学习的高中文凭以上学生 研究生课程/高级艺术家课程 招收:已完成本科学习的音乐人士进修课程/英文培训 招收:面向所有音乐爱好者及英文进修者 

学校特色 
加拿大多伦多音乐学院是加拿大最大的国际私立音乐学院之一。学院开设古典，现代及爵士乐等多种专业。

Toronto School Of Music Canada 加拿大多伦多音乐学院简介 

Toronto School Of Music Canada 加拿大多伦多音乐学院校园延伸至市中心。市以居民的友善、生活的高质量和相对较低的生活费用而闻名，它素来欢迎外国留学生。除设备精良的工程和理科实验室外，大学还自豪地拥有获奖的图书馆和完备的校内计算机网络。语言中心和新的资料中心大大地为语言学习的各方面提供了帮助介绍，学校体育设施优良，拥有一个18洞的高尔夫球?Ｍ夤?粞??壤?罕究粕?2%、MBA研究生31%。 

Toronto School Of Music Canada 加拿大多伦多音乐学院 

大学共有七个学院：艺术学院、教育学院,农业与生物科学学院、共开设200多本科学位课程和30种授课研究生课程好不好；所有的系都开设硕士或博士研究课程。所学课程质量都受到严格控制，在1996年的研究评估中，30个系获得了5*、5分的优异成绩。图片该校工商管理硕士专业（mba）是全球为数不多得到世界工商管理硕士专业认证委员会认可者之一. #p#分页标题#e#

Toronto School Of Music Canada 加拿大多伦多音乐学院住宿与留学招生入学条件 

大学共有四栋宿舍楼，3,200个床位，全部宿舍为自炊式网址。要求学院录取在哪里首页所有学生宿舍都配备―部电话和一套有线电视设备。在学生会的协助下，大学为学生们建立了种类齐全的服务部门网站主页，包括学生咨询处、福利与咨询小组、医疗和牙科保健中心以及一个家庭联谊计划，预科介绍中文网论坛地址怎么样 。此外，还为留学生提供新生入学教育。 

专业与科系排名 

该校设有本科、研究生、MBA教育体系。大学主要学科如下： 

Toronto School Of Music Canada 加拿大多伦多音乐学院本科课堂授课课程（艺术，社会科学，农业等）实验室授课课程（工程，计算机科学，建筑等）； 研究生授课（数学，统计，美术，工程，农业，建筑，科学等）；MBA（工商管理硕士）

出国的都要过雅思或者托福啦！这是最基本的，没得逃，除非他们学校有语言课程可读','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('449','89','冰岛《iceland》：
冰岛共和国（英语：The Republic of Iceland）是北大西洋中的一个岛国，代码IS，简称冰岛，位于格陵兰岛和英国中间，首都雷克雅未克。地理概念上，冰岛经常被视为是北欧五国的一份子。今日的冰岛已是一个高度发展的发达国家，拥有世界排名第五的人均国内生产总值，以及世界排名第一的人类发展指数。
目前，冰岛是联合国、北大西洋公约组织、欧洲自由贸易联盟、欧洲经济区、北欧理事会与经济合作与发展组织的会员国，但是并未加入欧洲联盟。
冰岛首都雷克雅维克 (Reykjavik) 位于冰岛西部法赫萨湾东南角、塞尔蒂亚纳半岛北侧，全世界纬度最高的首都，是冰岛最大的港口城市，西面临海，北面和东面被高山环绕，受北大西洋暖流影响，气候温和，7月份平均温度11℃，1月份－1℃，年平均气温4.3℃。全市有人口112200人。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('450','90','《巴黎圣母院》（创作于1831年）（又称《钟楼怪人》）是雨果第一部大型浪漫主义小说。它以离奇和对比手法写了一个发生在15世纪法国的故事：巴黎圣母院副主教克洛德道貌岸然、蛇蝎心肠，先爱后恨，迫害吉卜赛女郎爱丝美拉达。面目丑陋、心地善良的敲钟人卡西莫多为救女郎舍身。小说揭露了宗教的虚伪，宣告禁欲主义的破产，歌颂了下层劳动人民的善良、友爱、舍己为人，反映了雨果的人道主义思想。

这部书的遭禁是在沙皇尼古拉一世统治时期的俄国.因为雨果思想活跃,既有资产阶级自由主义倾向,又同情刚刚兴起的无产阶级的革命,因此保守顽固的沙皇下令在俄国禁止出版雨果的所有的作品.

小说《巴黎圣母院》艺术地再现了四百多年前法王路易十一统治时期的历史真实，宫廷与教会如何狼狈为奸压迫人民群众，人民群众怎样同两股势力英勇斗争。小说中的反叛者吉卜赛女郎爱斯美拉达和面容丑陋的残疾人卡西莫多是作为真正的美的化身展现在读者面前的，而人们在副主教弗罗洛和贵族军人弗比思身上看到的则是残酷、空虚的心灵和罪恶的情欲。作者将可歌可泣的故事和生动丰富的戏剧性场面有机地连缀起来，使这部小说具有很强的可读性。小说浪漫主义色彩浓烈，且运用了对比的写作手法，它是运用浪漫主义对照原则的艺术范本。小说的发表，使雨果的名声更加远扬。 

内容梗概
1482年，法王路易十一统治下的巴黎城沉浸在“愚人节”的狂欢的气氛中。巴黎圣母院前面的广场上，来自埃及的吉卜赛少女爱丝美拉达以动人的美貌和婀娜的舞姿博得了人们热烈地喝彩。她把人们给她的赏钱，分给穷苦的孩子们，并对他们说：“把这些钱全部拿去，你们去过节吧！”孩子们问她：“那你怎么办？”她说：“别管我，我天天都在过节。”

在众多的观众中，一个面色苍白的中年人，穿着黑色的教袍，躲在玻璃窗后面，也在偷看爱丝美拉达翩翩起舞。他就是巴黎圣母院的副主教、炼金术士克洛德・弗罗洛。当他看到色艺双全的吉卜赛女郎边唱边跳，她那轻快的舞步，绝妙的舞姿，把他埋藏在心底十多年的欲念突然唤醒了。他无法自控，无法把俘虏了他的灵魂的魔鬼赶走。为了排遣心中的烦闷，他到广场上驱赶正在叫卖的摊贩，声言不准在教堂前面胡闹。这些小贩哪里把他放在眼里，群起而攻之。正在这时，从教堂内冲出来一个相貌齐丑、身材高大、力大无比的男子，他推开众人，救回了神甫。此人名叫卡西莫多。原来他是一个被父母遗弃在巴黎圣母院门前的畸形儿，弗罗洛出于怜悯把他抚养成人，因终日敲钟而震聋了耳朵。狂欢的人们正在物色“愚人教皇”，爱丝美拉达一眼看中了又聋又丑的钟楼怪人卡西莫多。人们给他戴上王冠，披上袍子，还给了他一支口哨，让他坐在高高的轿子上沿街游行。卡西莫多正高兴地吹着哨子，忽然看见脸色阴沉的弗罗洛站在轿前。神甫打掉他的王冠，把他拉回圣母院。

可是，弗罗洛在欲火中烧无法入睡，因为牵着小山羊的爱丝美拉达还在教堂门前的广场上唱歌。他高声对自己说：“在人世间我只有痛苦。她长得那么美，难道是我的过错？她舞跳得那么好，难道是我的过错？她能够使人发疯，难道是我的过错？”他实在无法自制，“去！”他命令卡西莫多，“去把她抓来！”钟楼怪人快步跑向爱丝美拉达，把她抱起来就向圣母院跑去。爱丝美拉达拼力抵抗并高喊“救命啊！”恰巧侍卫队长浮比斯正在巡逻，听到喊声骑马率众赶到，救下吉卜赛女郎，抓住了卡西莫多。菲比斯把爱斯美拉达带到一家旅店，要了一个房间，正要对她非礼，机警的姑娘摆脱了他的纠缠，跑回巴黎流浪人和乞丐们聚集的“奇迹王朝”。

在这“奇迹王朝”统治下的“黑话王国”里，乞丐王克劳班正在审理不懂切口而误入“王国领地”的穷诗人干果阿。按照王朝的规矩，他只有两种选择：要么跟绞索配对，要么跟王国中的女人攀亲。可是几个老女人都嫌他过于单薄，没一个人肯要他。这样，干果阿只能被吊死。在这千钧一发之际，爱丝美拉达挺身而出，高喊“我要他”。这样，两人当场举行婚礼。善良的少女同意与他结为夫妻，只是为了救他一命，把他带回家中，供以食宿，但不与他同房。#p#分页标题#e#

犯了强抢民女罪的卡西莫多，在被草草审理后，被带到广场上当众鞭笞。跪在烈日下代人受过的钟楼怪人口渴难熬，他向士兵和围观的人群高喊要水，回答他的却是一片戏弄和辱骂。这时，美丽的爱丝美拉达拨开众人，把水送到卡西莫多的嘴边。心中充满感激之情的卡西莫多饱含热泪，不住地说：“美……美……美”

广场上，穷诗人帮助爱丝美拉达上演小山羊认字的节目。小山羊在一堆拉丁字母中，叼出了太阳神浮比斯的名字。这时浮比斯正在广场旁边的王宫中向王后和她的女儿献媚取宠。公主百合花让浮比斯到广场上，赶走爱丝美拉达，以证实他对她的爱情。浮比斯骑马来到广场，大声轰赶着正在演出的艺人，小声和姑娘订下了今晚在老地方见面的幽会。

心神不宁的弗罗洛听说干果阿和姑娘已结为夫妇，怒火中烧十分生气，当得知他们只是名义夫妻，又转忧为喜。他在街上遇见喝得烂醉的侍卫队长浮比斯，听他说要去和姑娘幽会，立即正言劝阻，声言姑娘已是有夫之妇，但浮比斯反驳说：“你何必把爱情和婚姻混为一谈。”他径直向那家旅店走去，弗罗洛像影子一样紧随其后。

浮比斯来到旅店的小楼上，爱丝美拉达正坐在床边等着他。当他们热烈地吻抱时，浮比斯把系在身上的匕首交给姑娘，姑娘顺手把它抛出窗外。恰巧这把匕首落在正在窗外窃听的弗罗洛的眼前。当这对情人再次热烈拥抱时，弗罗洛拾起匕首，从窗外把它刺进了浮比斯的后背。

在审判爱丝美拉达的法庭上，旅店的侏儒老板作证说，看见一个浑身硫磺味的黑衣人，像魔鬼一样，把银币变成了干树叶。坐在审判席上的弗罗洛说：“是魔鬼，而不是这位姑娘刺杀了卫队长。”无辜的爱丝美拉达只关心卫队长的生死，因为浮比斯可以证明她把匕首扔出了窗外。可是法庭告诉她，卫队长不仅活着，而且对被害经过一无所知。他丝毫不肯为姑娘开脱罪责，这使爱丝美拉达十分失望。在酷刑之下，姑娘屈打成招，供认自己施用魔术驱使黑衣魔鬼刺杀了卫队长。法庭判处姑娘绞刑，次日执行。

卡西莫多敲钟之后，在塔楼上看到弗罗洛神色紧张地注视着圣母院门前的广场。穿着白色死刑犯袍子的爱丝美拉达站在夜间匆忙搭起的绞刑架下，绞索套在脖子上，平静地等待着行刑的时刻。卡西莫多不顾一切地从门内冲出，把姑娘抢进了巴黎圣母院。行刑的士兵惊魂甫定，目瞪口呆地看着钟楼怪人独自一人劫持了法场。因为圣母院避难权的原因，士兵们不敢擅入。

卡西莫多把姑娘藏在自己的住房里，他像守护神一样睡在房门口。他把愚人节得到的哨子交给姑娘，告诉她遇到危难时，一吹哨子，他就能赶来救援。

弗罗洛到郊外像发了疯一样，乱跑了一阵之后，回到了圣母院。他发现爱丝美拉达不但未被处死，而且就在身边。他跟随她走进了卡西莫多的房间，爱丝美拉达发现这个人就是刺杀浮比斯的黑衣人，十分怒火。当弗罗洛正要强奸她时，她吹起了哨子。卡西莫多闻声而至，赶走了昔日的恩人，并告诉姑娘那次抢她的事，也是出于他的主意。

卡西莫多对爱丝美拉达怀有无限的感激和纯真的爱慕之情。他快活地看着熟睡的美人，突然醒来的姑娘被他的丑脸吓坏了。卡西莫多急忙逃走，跑到钟楼上用自己的头拼命地撞击着大钟，低沉的钟鸣如泣如诉。爱丝美拉达来到他身边，卡西莫多用手蒙住脸，喃喃地说：“我的脸很丑，总让人害怕。”为了安慰他，姑娘为他跳起了节奏欢快的舞蹈。兴奋异常的卡西莫多，像打秋千一样，用身体的重量为姑娘敲响了圣母院的大钟。他爽朗的笑声充满整个钟楼。卡西莫多在钟楼上牵着绳子飞来飞去，为爱丝美拉达采摘盛开的鲜花。突然姑娘发现了在广场上的卫队长，她叫他的名字，但他头也不抬看她一眼。她让卡西莫多去找他，可是他为了得到公主丰厚的陪嫁和位于圣保罗的领地，对姑娘的请求不屑一听，策马而去。善良的卡西莫多觉得自己辱没了姑娘的使命。#p#分页标题#e#

对姑娘强占未成的弗罗洛怀恨在心，跪到国王那里，请示如何解决圣母院避难权问题。国王请教了一位尚在狱中的老学者，终于决定可以不顾避难权，强入圣母院捉拿女巫。卡西莫多趁弗罗洛外出时，把教堂的大门紧紧关住。

乞丐王克劳班听说圣母院避难权将要结束，率领成千上万的巴黎流浪人和乞丐，前来攻打巴黎圣母院，营救大难临头的姐妹。不明真相的卡西莫多怎容这些人冲入教堂，他从楼顶上扔下巨大的石条石块，翻倒灼热的金属液体，企图驱散众人。勇敢的乞丐终于攻破大门，救走了爱丝美拉达。不料严阵以待的国王士兵已从后门进入教堂，雨点般的箭刺向爱丝美拉达和流浪汉们。乞丐王也在混战中被人杀死。卡西莫多站在楼顶上，看着心爱的姑娘又被吊在绞刑架上，痛不欲生。当他发现弗罗洛正在钟楼上对着爱丝美拉达狞笑，他把这个道貌岸然的野兽举过头顶扔了下去。

从绞刑架上解下来的爱丝美拉达的尸体，被人们放在蒙孚贡大坟窟里，卡西莫多找到她之后，静静地躺在她身旁。两年之后，人们发现了两具紧紧抱在一起的尸骨。当人们试图分开他们时，尸骨便化为尘土。

◇小说的评价
[编辑本段]
在十九世纪群星灿烂的法国文坛，维克多•雨果可以说是最璀璨的一颗明星。他是伟大的诗人，声名卓著的剧作家、小说家，又是法国浪漫主义文学运动的旗手和领袖。这部伟大的作品《巴黎圣母院》是他的第一部引起轰动效应的浪漫派小说，它的文学价值和对社会深刻的意义，使它在经历了将近两个世纪的时间之后，还是在今天被一遍遍的翻印、重版，从而来到我的手中。 

在阅读这本书的过程中可以感受到了强烈的“美丑对比”。书中的人物和事件，即使源于现实生活，也被大大夸张和强化了，在作家的浓墨重彩之下，构成了一幅幅绚丽而奇异的画面，形成尖锐的、甚至是难以置信的善与恶、美与丑的对比。 

《巴黎圣母院》的情节始终围绕三个人展开：善良美丽的少女爱斯美拉达，残忍虚伪的圣母院副主教克洛德•弗罗洛和外表丑陋、内心崇高的敲钟人卡西莫多。 

波希米亚少女爱斯美拉达是巴黎流浪人的宠儿，靠街头卖艺为生。她天真纯洁，富于同情心，乐于救助人。因为不忍心看见一个无辜者被处死，她接受诗人甘果瓦做自己名义上的丈夫，以保全他的生命；看见伽西莫多在烈日下受鞭刑，只有她会同情怜悯，把水送到因口渴而呼喊的敲钟人的唇边。这样一个心地高贵的女孩，竟被教会、法庭诬蔑为“女巫”、“杀人犯”，并被判处绞刑。作者把这个人物塑造成美与善的化身，让她心灵的美与外在的美完全统一，以引起读者对她的无限同情，从而产生对封建教会及王权的强烈愤恨。 

至于副主教克洛德和敲钟人加西莫多，这是两个完全相反的形象。克洛德表面上道貌岸然，过着清苦禁欲的修行生活，而内心却渴求淫乐，对世俗的享受充满妒羡。自私、阴险、不择手段。而加西莫多，这个驼背、独眼、又聋又跛的畸形人，从小受到世人的歧视与欺凌。在爱斯美拉达那里，他第一次体验到人心的温暖，这个外表粗俗野蛮的怪人，从此便将自己全部的生命和热情寄托在爱斯美拉达的身上，可以为她赴汤蹈火，可以为了她的幸福牺牲自己的一切。 

这种推向极端的美丑对照，绝对的崇高与邪恶的对立，使小说具有一种震撼人心的力量，能卷走我们全部的思想情感。这也许正是浪漫派小说的魅力所在。 

在《巴黎圣母院》中，作者以极大的同情心描写了巴黎最下层的人民、流浪者和乞丐。他们衣衫褴褛、举止粗野，却拥有远远胜过那个所谓有教养、文明的世界里的人的美德。互助友爱，正直勇敢和舍己为人的美德。小说中巴黎流浪人为救出爱斯梅拉达攻打圣母院的场面，悲壮、激烈、慷慨、惊心动魄，显然是在一定程度上融入了七月革命中巴黎人民显示的英勇精神和巴黎人民捣毁圣日尔曼教堂和巴黎大主教府的事件。小说写到这里，还通过书中人物之口预言人民将起来捣毁巴士底狱，暗示了一七八九年大革命的爆发。#p#分页标题#e#

作为浪漫主义文学的里程碑，这部小说最明显的标志之一，是雨果吧善恶美丑做了鲜明的对比。 但这种对照却不是按传统的方式不美与善，丑与恶分别集中在两类不同的人物身上，或是根本回避丑怪的一面，而是让他们互相交错：外表美好的，其内心未必善良;外表丑陋的，其内心未必不美，未必不善。敲钟人加西莫多丑的出奇，而且显得非常凶恶
，但他心灵的美和善则随着小说情节的展开而愈益突出；副主教的外表何等令人肃然起敬，但心灵却是多么邪恶毒辣！沙多倍儿是花花公子的典型，正人君子是否定他的，但单纯的少女却容易对她一见钟情。天真貌美而心地善良的街头艺人啦。爱斯梅拉达用极其纯真的爱情去爱那个浪荡子，而且至死不渝，但她对加西莫多崇高的感情却偏偏视而不见。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('451','89','欧洲卡车模拟汉化补丁下载地址：

http://buding-gm83.cn/patch/ouzhoukachemonihanhuabuding.rar

下载欧洲卡车模拟汉化补丁的时候，为了达到最快的下载速度，推荐使用迅雷下载。

部分PC安装各类游戏汉化补丁(包括欧洲卡车模拟汉化补丁)的时候可能会出现诺顿等极为严格的杀毒软件误报，导致欧洲卡车模拟汉化补丁下载内的部分DLL文件被隔离而不能正常进行游戏，属于正常现象，欧洲卡车模拟汉化补丁做好后一般制作小组（比如游侠）都会经过安全检测，如无法使用建议暂时关闭360和NOD等杀毒软件，待欧洲卡车模拟汉化补丁生效后恢复扫描即可。

关于欧洲卡车模拟汉化补丁具体的试用方法参见压缩包内，readme.txt 文档即可！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('452','90','这是一部写人的小说.没有神.也没有神性.没有人是完美的.所有人都带着缺陷.没有人是完全理智的.都带着或多或少人类本身的疯狂.这是一场正义和邪恶.美丽和丑陋.纯洁和肮脏的较量.是一幅光怪陆离又鲜血淋淋的爱情悲剧画卷.又是一部上至法王路易十一下至乞丐贱民的史书.在<巴黎圣母院>中.作者以极大的同情心描写了巴黎最下层的人民.流浪者和乞丐.他们衣衫褴褛.举止粗野.却拥有远远胜过那个所谓有教养.文明的世界里的人的美德.互助友爱.正直勇敢和舍己为人的美德.小说中巴黎流浪人为救出爱斯梅拉达攻打圣母院的场面.悲壮.激烈.慷慨.惊心动魄.显然是在一定程度上融入了七月革命中巴黎人民显示的英勇精神和巴黎人民捣毁圣日尔曼教堂和巴黎大主教府的事件.小说写到这里.还通过书中人物之口预言人民将起来捣毁巴士底狱.暗示了一七八九年大革命的爆发. 
高耸威严的巴黎圣母院.路易王朝的暴动和流血.丑八怪和吉普赛女郎.卑微而悲惨的爱情.翻开<巴黎圣母院>.我仿佛走进了一个梦幻般宏伟的时代.这里圣洁的教堂和龌龊的乞丐街并存.位高权重的主教和招摇过街的丑八怪之王并存.惊人的美丽和恐怖的丑陋并存.法国大文豪雨果的笔下源源不断流出的.不仅是一个摇摇欲坠的王朝.不仅是一位坚强而多难的女子.不仅是爱与恨的交织.更是人性中.美与丑不朽的碰撞.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('453','92','1。针对墨尔本大学：
正常来说是要75分，还要你雅思考到，但是你的排名不错，学校一般不以成绩为硬性指标的，只是因为之前报读得人很多，所以才水涨船高的，你今年运气不错，奥巴马访华，美国据签率下降，大量优秀的学生都涌向美国，再者随著澳洲汇率的勇往直前，直奔美元，澳洲屡屡出现种族（印度为主）VIOLENCE，安全问题，近日又爆出学校倒闭。。所以个人觉得你申请墨尔本大学成功地可能性还是很大的。。。若申请其他7大，也都OK。。。但是雅思必须过喔。。

2。关於专业。。。。
如果你是读环境科学的话。。。。个人不建议你去悉尼或者墨尔本。。。（悉尼和墨尔本均为大城市，学习法律，商科，医学会比较好）。。。。你的专业是环境科学，理论上讲西澳和昆士兰州的大学会比较适合你。。。

本人强烈推荐你去昆士兰大学，虽然我是墨大的学生，我读本科呢。。。。。昆士兰大学在布里斯本。。。那里的生态环境GOOD，而且靠近大堡礁，黄金海岸。。离达尔文也不远。。而且那里的生态保存的非常好，民风极其纯朴。。。对你该专业的实践探索会有很大的帮助的。。。。

但是你如果非常看重排名的话。。。那还是悉尼和墨尔本罗。。。。个人是很讨厌悉尼的，虽然很繁华，，但是你在大街小巷都能听到广东话和普通话，闽南话。。。10个人3人为华人阿。。。。你去人家很多店里买东东，讲国语OK  的','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('454','93','都是同一个城市，根据汉语跟粤语的译音而不同。
汉语是布里斯本，粤语是布里斯班','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('455','91','回答澳大利亚技术移民如何办理
澳大利亚政府为了吸引更多的技术人才，今年再次增加了2万个技术移民名额，使技术移民的总配额达到了9万7千5百个。移民申请者，不需要雇主提名和资金担保，澳大利亚技术移民如何办理也可以不需要澳洲亲属的提名和担保，但要具备高等学历，良好的英语水平，以及黄金年龄和工作经验，另外，还必须通过澳大利亚移民部的专业评估考核。

澳大利亚移民部，澳大利亚技术移民如何办理每年会按照现阶段的职业需求，制定出《技术移民紧缺职业清单》, 申请人可以按照这个清单中所列的职业，选择出一个项目，进行评估。如果您的职业和清单中的职业相符，就可以额外获得15分，另外如国有符合规模的公司雇用，也可以再获得5分的加分。再加上您基本分数，澳大利亚技术移民如何办理一般就可以通过技术移民评估了，但职业不在清单内的，便不能申请移民。

另外，在澳大利亚海外留学生，澳大利亚技术移民如何办理毕业后可以直接向有关机构提出评估申请，不需要相关工作经验。................
原文章出自这里，自己去看吧
http://www.niu18.com.c','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('456','92','墨尔本（Melbourne）是澳大利亚第二大城市，维多利亚州的首府，知名的国际大都市，绿化面积高达40%，墨尔本曾连续多年被联合国评为最适合人类居住的城市之一。1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的首都。墨尔本是澳大利亚的文化重镇和体育之都，曾主办1956年夏季奥运会，也是一年一度的澳大利亚网球公开赛、一级方程式赛车澳大利亚站比赛的常年主办城市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('457','93','澳大利亚的邮编是多少？？ 
地址应该怎么写，什么怎么个顺序。 
还有。用航空信一般多少时间送到？ 
就是邮局的那种国外信笺。 
应该买多少的邮票阿！！ 
寄信还有什么要注意的吗。 
请帮帮我，因为没有寄过。 
谢谢大家了。
问题补充：是澳大利亚墨尔本Essendon区Pascoe Vale RoadX幢X号.XXX收 
请帮我写成可以直接写在信封上的这种地址格式. 
信笺挂号有什么好处呢.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('458','91','澳大利亚人既有西方人的爽朗，又有东方人的矜持。他们兴趣广泛，喜欢体育运动，如冲浪、帆板、赛马、钓鱼、赌赛马、地滚球运动、澳式橄榄球及游泳等都有众多的热衷者。在悉尼市，若不会游泳，将成为人们嘲笑的对象。在商港达尔文市，由于白天温度很高，因此游泳一般都在晚间进行，该市的市民尤其喜欢喝啤酒，据说啤酒销售量仅次于联邦德国的慕尼黑市。 

居住在澳大利亚一些部落辖区内的土著人，仍然保护着自己的风俗习惯。他们以狩猎为生，“飞去来器”是他们独特的狩猎武器。他们大部分仍居住在用树枝和泥土搭成的窝棚里，围一块布或用袋鼠皮蔽体，并喜欢纹身或在身上涂抹各种颜色。平时仅在颊、肩和胸部涂上一些黄白颜色，参战时在身上涂红色，死后涂白色，节庆仪式或节日歌舞时彩绘全身。纹身多为粗线条，有的像雨点，有的似波纹，对经过成年礼的土著人来说纹身不仅是装饰，而且还用以吸引异性的爱慕。在狂欢舞会上，人们头戴五彩装饰，身画彩纹、围着篝火跳集体舞。舞蹈纯朴，多反映狩猎生活等。

土著部落内实行原始分配制度，实行图腾崇拜。土著男子进入成年须经历一系列严酷的锻炼和考验，并接受部落传统、道德等教育。澳大利亚有一种葬礼很特别。一旦人死之后，家人聚在一起，由族里的专人去砍一些木桩，涂上油彩，安插在坟墓四周，每一根柱子都象征着家里某个死去或活着的人。尸体被高高悬起，即使已经开始腐烂，也必须等到下次月圆时才可以取下埋葬。最后死者家属还要举行一次洁身礼，即葬礼之后，家属要等到下过一场雨后才能回家，为此家属有时不得不在外露宿好几天甚至好几个星期，因为按当地的风俗，只有雨水才能起到必要的洁身作用。 

交往礼仪：

名片

在澳大利亚经商或从事类似的工作，携带名片是很重要的。名片是向对方提供其身份的证明，收到名片的人通常会将它保存起来作为你的地位的记录，并知道如何与你进行联系。国人的名片应当用中文和英文或中文和拼音文字印上其姓名；在公司中的职务和公司名称、电话、电传和电报挂号等。

宴请

澳大利亚人接待宾客时通常在饭店中宴请，私人集会则在家中招待。在饭店正式宴请宾客时，最流行的饭菜之一是中餐。中国人在澳大利亚开设的大多数饭馆都供应广东菜，近些年来也增设了北方菜馆。在饭店设宴招待时，最好打电话预先订席，预订时可以问价。饭店里习惯要付小费，对侍应服务一般付10％的小费是可以接受的。在一年中的温暖月份里，宴请可以在室外进行，或采取现场烧烤的方式做菜。在工作之余设宴时，通常要邀请客人的妻子参加。正餐通常晚上7时至7时半之间开始。

称谓

在澳大利亚，商业约会必须事先安排，拜访者必须准时赴约。与澳大利亚人交谈时，应当使用本人的头衔称号。另外，澳大利亚的主要节假日在12月和1月，所以商业性访问最好安排在其他月份。
澳大利亚人在第一次见面或谈话时，通常互相要称呼为“先生”、“夫人”、“女士”或“小姐”，熟悉之后就直呼其名。第一次见面时习惯于互相握手','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('459','94','自1874 年创建以来，阿德莱德大学一直位居澳大利亚顶尖大学之列。它在各个领域中对南澳大利亚，甚至整个澳大利亚的繁荣与昌盛都做出了巨大贡献。阿德莱德大学的教师和毕业生很快便在南澳大利亚州名声鹊起，并且在全国和国际舞台上崭露头角。 阿德莱德市是一个充满活力，趣味和创造力的城市，环境安全优美，费用低廉。目前阿德莱德大学有四个校区，大部分的学生都在主校区―North Terrace, 站在高耸的教学大楼上能将阿德莱德大学市区中的繁忙、TORRENS河及两边的花园和草坪全部纳入眼底。Waite和Roseworthy校区提供位于主校区以南8公里及5公里处农业课程。Thebarton校区距离市中心以西约5公里处，是学校的主要研究中心，并与当地的工商界维持密切的联系。 
阿德莱德大学曾培育出三位诺贝尔得主及多位获罗德奖（Rhodes）的学者，学术研究的成果尤为卓越突出。学校教学设施先进，拥有藏书200多万册的图书馆，先进的教室，计算机设备和视听系统。阿德莱德大学的以下学科在世界上享有盛誉：生物学（尤其是农业，医药,分子生物学/生物科技）；自然科学（尤其是物理，地理和地球物理学）；信息技术和电信；环境科学和管理；社会科学（尤其是亚洲学习，国际经济学和人类地理学） 
课程设置： 
学校提供广泛的本科和研究生课程,学院设置如下： 
工程，计算机和数学学院： 
应用数学系/化学工程系/土木和环境工程/计算机科学/电子和电力工程/机械工程/石油工程和管理/数学系 
健康科学学院： 
牙齿系 
医药系：麻醉和重病特别护理/解剖学/临床护理/临床和实验药理学/全科医生的医业/医药教育/医药/妇产科/整形外科和伤科/儿科/病理学/精神病学/公共健康/乡村健康/外科学 
人文社会科学学院： 
人类学/亚洲研究/欧洲研究和语言学（古典学，欧洲研究，法语学习，语言学）/音乐系/英语系/地理环境研究/历史/哲学/政治/社会调查 
职业学院： 
建筑，造园术和城市设计系/商业系/经济系/教育系/管理系/法律系 
科学学院： 
农艺学和农业系统/动物学/应用和分子生态学/生物测定学/化学/环境生物/农业服务/地质学和地球物理学/园艺学，葡萄栽培学和酒类研究/分子生物学/物理和数学/生理学/植物选种/土壤和水','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('460','97','USC 在洛杉矶的南部，PCC 在洛杉矶的东北部，如果要求两个学校的中间路段的住宅区， 那大概就是洛杉矶东部的 Highland Park 和 Montecito Heights 地区的住宅了。

以下的地图里，A = USC, B = PCC， 中间的红圈是 Highland Park 区， 绿圈是 Montecito Heights 区，所以如果楼主要找住宅，可以到网上查询这两个地区的。

希望以上的资料对你有帮助。 
参考资料：网上资料','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('461','94','阿德莱德　　 Adelaide
　　澳大利亚南澳大利亚州首府和港口。位于州东南部洛夫蒂山地与圣文森特湾间的滨海平原上。托伦斯河横贯市区。港口距市区西北12公里，有铁路相通。人口112.4万（2004），占全州人口的70％以上。1836年始建。为州行政、经济、交通和文化中心。铁路连接大陆东西海岸重要城市，又北通艾丽斯斯普林斯，为纵贯大陆铁路的南端海港站。附近为小麦、大麦和葡萄种植区，并有发达的奶牛养殖业。为本州农畜产品贸易中心和重要输出港。工业发达，以汽车制造、金属加工、化工、机械、电气设备、纺织、食品加工等为主。博物馆富藏澳洲人种学资料。冬季游览地。
　　阿德莱德是澳大利亚南澳州的首府，位于澳大利亚大陆南部圣文森特湾东岸，横跨托伦斯河，南通印度洋的大澳大利亚湾，主要的工商业城市和港口，被称为教会城，南半球的雅典。城市所在的平原连接富庶的墨累河下游低地农业区，盛产小麦、葡萄、羊毛和奶制品。大市区范围包括西自阿德莱德外港至布雷顿以南的海湾沿岸，北至伊丽莎白，东迄洛夫蒂岭西麓，共约30个城镇(包括郊区)，人口100万左右，集中了全州人口的72％，次于悉尼、墨尔本、布里斯班，为全国第四大城市。市中心附近河流筑坝成湖，两岸绿地宽广，为政府机构、大学、博物馆、美术馆、运动场和植物园所在。市中心区距海岸约10千米。托伦斯河把市区分为南北两部分，河的南面是商业区，河的北面是住宅区。港区设在城市西北部，内港属于河口区，外港为圣文森特港，后者距市中心约20千米。工业区主要分布在港区和市东北新建的卫星城镇，有汽车制造、轧钢、石油炼制、机器、电器、棉毛纺织、食品加工等工业。阿德莱德机场位于市中心以西6公里处，从这里乘飞机到悉尼要两小时十分钟，而到近一些的墨尔本只需要45分钟，在机场不远的地方就是火车站，在这里乘火车经墨尔本到悉尼，则是一个较漫长的旅程，要将近二十五个小时。阿德莱德以其广大、众多的公园，蓝灰砂岩的建筑和轻松愉快的生活方式而著称，是人们享有富裕生活的优美城市。阿德莱德能提供数不尽的乐趣，这里住着一百多万人民，享有地中海式气候、路边咖啡馆、名设计师的精品店及充满活力的夜生活。有名的阿德莱德艺术节(Adelaide Festival of Arts)在偶数年的3月举行，邀请各国著名的艺术家前来，有各项多彩多姿的技艺竞赛。市郊的葡萄园，酿造出许多澳大利亚最好的美酒；在奇数年时，过巴罗萨的葡萄酒节(Vintage Festival)，有许多国内外的观光客到此，十分热闹。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('462','97','洛杉矶(太平洋时区)：      -16小时，
夏令时-15小时（4-10月）','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('463','98','1、旧金山，华人称为三藩市。位于美国加利福尼亚州西海岸圣弗朗西斯科半岛，面积47平方英里，三面环水，环境优美，是一座山城。
2、比香港小
3、旧金山又称“圣弗朗西斯科”、“三藩市\"
4、在美国是加州的重要港口城市是美国与太平洋地区贸易的主要海港
5、是一个在美国（沿海区域）比较重要的城市。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('464','96','纽约纽约是五星的婚纱摄影机构.婚纱摄影的都是暴力行业,一定要砍价啊,接待人员特别能忽悠,反正那意思就是,你进去了不陶定金就不让你走了','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('465','99','芝加哥是第三大城市，次于纽约和洛杉矶。
纽约人工高，但是房租和消费也高，是这三个城市里最高的，但是福利也是最好的，竞争也是最大的。纽约唐人街有三条，但是脏。
芝加哥也繁荣，铁路系统最发达，但是天气太冷，比纽约冷得多，下雪下到四月。芝加哥的最低时薪比纽约多五毛钱，但是最讨厌一点是芝加哥的税高，买八十几元的东西就差不多要付一百美元了。消费税是这三个城市里最高的。芝加哥只有一条唐人街，但是比纽约的干净。
洛杉矶气候好，不冷，冬天可以省很多煤气电费钱~而且回国的机票最便宜~

哪里都有好有不好，你自己看吧。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('466','96','如果二选一，纽约纽约好
如果可以选别的，宫好','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('467','98','http://www.58gp.com/2004/03/24/05/article219580533.shtml
这是一个去三藩的游人的游记.写得很详细的.看看吧.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('468','99','两所大学都在伊利诺伊州。2009年的综合排名：芝加哥第九，西北大学第十二。各有所长。
西北大学位于伊利诺伊州小镇艾文斯坦，虽然校园面积不太大，但风景优美，坐落在密歇根湖附近。西北大学包括文理学院、语言学院、音乐学院、梅迪尔新闻学院、迈科密克工程及应用科学学院、教育及社会政策学院。在这6所学院中以梅迪尔新闻学院最出色，是公认的全美新闻学院中最好的之一，已可与哥伦比亚大学的新闻学院相媲美。每年的学费是$25000左右，法学院和商学院大约$30000，医学院为$32000左右。报名费$30；学杂费$12270，

芝加哥大学（以下简称芝大）是一所私立、男女同校、无宗教派别的综合性大学，1891年由约翰??洛克菲勒创办，1892年10月1日正式开课。 费米(Enrico Fermi 1901-1954)和助手们在1942年12月2日在芝加哥大学建成世界上第一座可控原子核裂变链式反应堆，使它达到临界状态，产生可控的核裂变链式反应。这一成就是原子能时代的一个重要里程碑，为两年后的原子弹诞生奠定了基础，芝加哥大学也因此被称为“原子能诞生地”。Albert Abraham Michelson(1907年诺贝尔物理奖得主)首先进行光速的测量，并发展了同位素年代测定法。全美第一次活体肝脏移植的病例，就是在芝大医院完成的。在经济学方面， 芝加哥大学的经济系产生了22位诺贝尔奖得主，弗里德曼，戴维德等学者坚持自由主义而被誉为芝加哥学派，对经济学的研究有着深远的影响。1982年该校的经济学家，同时也教授MBA课程的乔治??斯蒂格勒荣获诺贝尔经济奖，是全球商学院教授获此殊荣的第一人。国民党前主席连战亦是校友。芝加哥（Chicago）是美国第三大城市，位于美国中部、世界第一大湖密歇根湖畔与芝加哥河交汇处，面积588平方公里。气侯夏日酷热，冬季不寒，终年多风，号为“风城”。现有人口270多万。是美国黑人、犹太人聚居较多的城市。 学费：$44762/年
合计：$57000/年
有关美国大学问题可以加我QQ774985172问！','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('469','100','9月20日曼联对曼城总比分为曼联4vs曼城3

我气死了,....

主教练马克休思(简称马),马你为何不换人,在曼城被连攻的时候,你为什么不调整,花了这么多钱,买来了球员,你就会坐着看吗,好好好,球队很幸运,被超出的时候总能追平,证明了买来的球员发挥得好.

我且不说那个才判,垃圾才判补时5分多钟后还不吹哨,我也不知道有没有主场哨,

但在这样的时候马你为何不换人,不拖延时间呢,

你的举动让我太失望了,好好的一场比赛你就这么浪费了,球员们踢得这么积极,这么好,

而因为你的垃圾水平而搞坏了.哎,他嘛得,搞得我气得都睡不着.真是他嘛的太无语了.','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('470','100','曼城老板不是法西姆。曼城幕后老板是阿布扎比投资集团的领袖曼苏尔酋长。曼城主席是穆巴拉克，法西姆只是烟雾弹，他刚上台不久，用一堆狂人狂语，号称狂砸几亿英镑打造第一豪门，吸引世人注意，达到炒作目的，完成任务后便下台了，随后穆巴拉克上任 

穆巴拉克也是阿布扎比投资集团的一员 ，年方32，青年有为，成熟稳重，上台之后公布了曼城的十年长期建设计划，不会砸钱购买球星，主要是可持续发展，提拔新人，稳步建立一个有竞争力有影响力的豪门，而不是切尔西一样的砸钱速成法。','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('471','101','瑞士 
回答者:寂寞京城冷 - 举人 四级 8-13 09:50

苏黎世是瑞士的第一大城市.也是重要的工商业城市. 
苏黎世 Zurich 
苏黎士是瑞士的经济中心.同时也是3百多家银行所在的金融中心.公元前罗马皇帝开始在林登荷夫山丘设置税关关卡.并命「Turicum」关卡.苏黎士地名由此而来.中世纪苏黎士成为衔接北意大利和德国的交通枢纽.是个以纺织业为主的商业城市.1847年瑞士第一条连接苏黎士和巴登铁路诞生了.这使得苏黎士纺织产业与机械产业日益发达.由此奠定了金融实业的基础.从而成为瑞士的第一大城市. 
苏黎世是苏黎世州的首府.人口有35万.苏黎世是座有2000年历史的古城.最早罗马人在此设立税卡.因而得名.1351年加入瑞士联邦.由于地处交通要道.特别是纺织业的发展使得苏黎世成为欧洲重要的商业城市.如今苏黎士是瑞士非常重要的交通.金融.商业.文化中心城市. 
位于苏黎世湖畔.利马河将市区分成了东西两个部分. 
苏黎世主要是个商业城市.主要的景点集中在利马河(Limmat)两岸的市中心区域. 
主要景点: 
市政厅(Rathaus).是苏黎士最漂亮的建筑之一.建于1694-1698年.是文艺复兴式的建筑. 
圣母教堂(Fraum.nster)位於山丘的南部.可以追溯到853年.最早曾经是个女修道院.13世纪改建成教堂.教堂采用罗马式建筑.教堂的花玻璃和壁画都是出自名家之手因此非常著名. 
水教堂(Wasserkirche).哥特式的建筑.建于15世纪.在利马河边依水而建得名. 
大教堂(Grossm.nster).罗马式的教堂建于11世纪.曾经是宗教改革的发祥地.著名的宗教改革者茨温利曾在此传教. 
车站街(Bahnhofstrasse)这条南北向的大道.从火车总站一直到苏黎世湖畔.总长不过一公里多一点.这条街和周围的街区是苏黎世最大的金融和商业购物区.街道两旁荟萃了著名的百货店.名牌专卖店.古董珠宝店等.是游客购物的天堂. 
美术馆(Kunsthaus)展出中世纪古董和艺术品.有17世纪瑞士绘画和19及20世纪欧洲的绘画和雕塑.(
kunsthaus.ch
) 
瑞士国家博物馆(Schweizerische Landesmuseum)建于1893-1898瑞士最多的收藏历史的文物的博物馆.(
slmnet.ch
) 
莱特博格博物馆(Rietberg)展出非欧洲的艺术品.包括中国.日本.印度.东南亚及非洲等国家的艺术品.(
rietberg.ch
) 
回答者:19835566 - 同进士出身 六级 8-13 09:51

苏黎世是瑞士的第一大城市.也是重要的工商业城市. 
苏黎世 Zurich 
苏黎士是瑞士的经济中心.同时也是3百多家银行所在的金融中心.公元前罗马皇帝开始在林登荷夫山丘设置税关关卡.并命「Turicum」关卡.苏黎士地名由此而来.中世纪苏黎士成为衔接北意大利和德国的交通枢纽.是个以纺织业为主的商业城市.1847年瑞士第一条连接苏黎士和巴登铁路诞生了.这使得苏黎士纺织产业与机械产业日益发达.由此奠定了金融实业的基础.从而成为瑞士的第一大城市. 
苏黎世是苏黎世州的首府.人口有35万.苏黎世是座有2000年历史的古城.最早罗马人在此设立税卡.因而得名.1351年加入瑞士联邦.由于地处交通要道.特别是纺织业的发展使得苏黎世成为欧洲重要的商业城市.如今苏黎士是瑞士非常重要的交通.金融.商业.文化中心城市. 
位于苏黎世湖畔.利马河将市区分成了东西两个部分. 
苏黎世主要是个商业城市.主要的景点集中在利马河(Limmat)两岸的市中心区域. 
主要景点: 
市政厅(Rathaus).是苏黎士最漂亮的建筑之一.建于1694-1698年.是文艺复兴式的建筑. 
圣母教堂(Fraum.nster)位於山丘的南部.可以追溯到853年.最早曾经是个女修道院.13世纪改建成教堂.教堂采用罗马式建筑.教堂的花玻璃和壁画都是出自名家之手因此非常著名. 
水教堂(Wasserkirche).哥特式的建筑.建于15世纪.在利马河边依水而建得名. 
大教堂(Grossm.nster).罗马式的教堂建于11世纪.曾经是宗教改革的发祥地.著名的宗教改革者茨温利曾在此传教. #p#分页标题#e#
车站街(Bahnhofstrasse)这条南北向的大道.从火车总站一直到苏黎世湖畔.总长不过一公里多一点.这条街和周围的街区是苏黎世最大的金融和商业购物区.街道两旁荟萃了著名的百货店.名牌专卖店.古董珠宝店等.是游客购物的天堂. 
回答者:samsonliam - 千总 四级 8-13 10:02

苏黎世在瑞士 
回答者:ROCK咔 - 助理 二级 8-13 13:13

在瑞士阿.你想去的话可以找我.告诉你如何在欧洲签证快捷便利 
回答者:billy＿bay - 初入江湖 二级 8-14 14:15

苏黎世是瑞士的一个重要的城市 
回答者:featheast - 见习魔法师 二级 8-14 14:23

苏黎世 
苏黎世 Zurich 
苏黎世是瑞士的经济中心.同时也是3百多家银行所在的金融中心.公元前罗马皇帝开始在林登荷夫山丘设置税关关卡.并命「Turicum」关卡.苏黎士地名由此而来.中世纪苏黎士成为衔接北意大利和德国的交通枢纽.是个以纺织业为主的商业城市.1847年瑞士第一条连接苏黎士和巴登铁路诞生了.这使得苏黎士纺织产业与机械产业日益发达.由此奠定了金融实业的基础.从而成为瑞士的第一大城市. 
苏黎世是苏黎世州的首府.人口有35万.苏黎世是座有2000年历史的古城.最早罗马人在此设立税卡.因而得名.1351年加入瑞士联邦.由于地处交通要道.特别是纺织业的发展使得苏黎世成为欧洲重要的商业城市.如今苏黎士是瑞士非常重要的交通.金融.商业.文化中心城市. 
苏黎世是瑞士最大的城市.也是全欧洲最富裕的城市.它位于阿尔卑斯山北部.苏黎世湖西北端.利马特河同苏黎世湖的河口.苏黎世人口36. 9万.苏黎世在克里特语里的意思是[水乡\". 
苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一.这里集中了120多家银行.其中半数以上是外国银行.故享有[欧洲百万富翁都市\"的称号.西尔波尔特大街和交易所大街两旁.银行林立.证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指.总计西欧70%的证券交易在此进行.苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街.苏黎世的黄金市场更是闻名遐迩.六十年代曾跃为仅次于伦敦的世界第二大黄金市场. 
苏黎世为地中海气候.全年气候宜人.年降雨量1500毫米.年平均气温8.6摄氏度. 
苏黎士为中世纪与现代化相结合的城市.市内有中世纪时期的教学尖塔.古堡.喷泉,利马特河两岸有双塔式罗马大教堂.修女院.市政府和许多现代化的住宅.旅馆和饭店等.苏黎士湖犹如一弯新月倚在市区的东南端.长达40多千米.蔚蓝色的天空映着碧绿的湖水.片片白帆摇曳着湖上的云彩,郊区的山谷绿草如茵.林木葱茏.景观:市立美术馆.苏黎世湖.妇女大教堂.瑞士国家博物馆. 
苏黎世是瑞士最大的城市.也是全欧洲最富裕的城市.它位于阿尔卑斯山北部.苏黎世湖西北端.利马特河同苏黎世湖的河口.苏黎世人口36. 9万.苏黎世在克里特语里的意思是[水乡\".早在2000年前就已形成村落.1218年成立城邦.1351年加入瑞士联邦.到18.19世纪.苏黎世成为瑞士主要讲德语民族的文化教育和科学中心.许多著名的科学家.包括爱因斯坦和核物理的创始人之一的沃尔弗同・波里都在这里学习和工作过. 
苏黎世地处从法国到东欧和从德国到意大利的商路要冲.又是水陆空交通枢纽.工商业历来兴盛.特别是丝织业有很大发展.是中世纪阿尔卑斯山以北的丝织业中心.现在它的工业占全国第一位.机器制造业占全国生产总值的3/4.瑞士全国工商业联合会就设在此地. 
苏黎世不仅是瑞士最大的金融中心.而且是西欧重要的金融中心.这里集中了120多家银行.其中半数以上是外国银行.故享有[欧洲百万富翁都市\"的称号.西尔波尔特大街和交易所大街两旁.银行林立.证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指.总计西欧70%的证券交易在此进行.苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街.每年从这里调动的资金.都达到了令人难以估计的天文数字. 
苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一.这里集中了350余家银行及银行分支机构.其中外国银行近70家.享有盛名的苏黎世交易所建于1876年.其成交额在西欧交易所中居前列.最高峰时有70%的证券交易在此进行.瑞士证券交易所是世界上目前唯一的具有全自动交易和清算系统的交易所.其先进的设备.高素质的人员为投资者提供了优良的服务.苏黎世的黄金市场更是闻名遐迩.近年来其黄金市场的地位有所下降.六十年代曾跃为仅次于伦敦的世界第二大黄金市场. #p#分页标题#e#
苏黎世位于流入苏黎世湖的利马德河河口. 是瑞士最大的城市.市区被利马德河分为东西 两岸.也分成新城和旧城.它们之间有迷宫般的羊肠小道连接.旧城区在河北岸.分为上村和下村.布满了大大小小的精品时装店.酒吧.咖啡屋.古玩厅等. 
苏黎世有1833年创建的瑞士最大的综合性大学--苏黎世大学.1848年苏黎世把首都的地位让给了伯恩.作为补偿.6年后在这里创办了联邦工学院.在这里曾经培养出两名伟大的科学家:爱因斯坦和核物理的创始人之一沃尔夫冈・波里.苏黎世文化氛围非常浓厚.拥有20多个博物馆.20多个图书馆.100多家画廊.音乐厅及歌剧院. 
位于火车站北面的国家博物馆是个值得参观的地方.它开办于1898年.是个维多利亚式的大建筑.展品以瑞士文化.艺术.历史为主题.其中包括:中古宗教经文.绘画.彩色玻璃窗饰.取自古教堂及房舍的壁画等.博物馆楼上是一个大厅.规模之大足以和大教学媲美.展品是历代武器.甲胄.军报.军旗等.博物馆中还展出旧日房屋的内部装饰.是从真正房子移植到馆内的.其他展品有圣坛祭品.家具箱柜.古代钟表.金银饰物.民间服装--总之.凡足以说明瑞士文化及社会演变的实物.凡乎应有尽有.1910年列宁侨居苏黎世时.就利用这里的丰富资料撰写了不少有名的著作. 
河东大教学以东数百米处.是苏黎世美术馆.主要收藏西欧绘画.上至中古.下到本世纪的作品.尤其着重瑞士画家.如18世纪的博斯利.19世纪的勃克林及贺德勒等.雕塑则以表现派的贾柯麦蒂为主.美术馆除欧洲各国大师如莫奈.塞尚.梵・高.毕加索等人的作品外.还搜集了相当数量的蒙克的作品.是斯堪的纳维亚半岛外收藏蒙克作品最多的美术馆.夏高尔的作品更是丰富.独占一整间展厅.另有一个展厅专门展出达达主义的作品. 
莱特博格博物馆位于苏黎世湖西一个林木繁茂的公园里.展品以外国艺术作品为主.包括中国画.美洲地毯.印度雕像.秘鲁陶瓷.非洲面具等.展品原为一个贵族所收藏.大半来自亚.非.拉各洲. 
苏黎世还是瑞士文化.教育和科研中心之一.苏黎世湖畔的[馥劳\"教堂始建于公元853年.为典型的罗马式建筑.教堂不远处全市最美的巴罗克式建筑是昔日的酒业公会.河对岸正对[馥劳\"教堂的建筑是苏黎世大教堂.其一对高耸的塔楼建于15世纪.它是苏黎世城的重要标志.市政厅则是一座华丽的意大利文艺复兴风格的建筑.苏黎世市有各类博物馆.美术馆50多处.苏黎世联邦高工.苏黎世大学等院校均是举世闻名的高等学府.我留瑞的近千名学生中约一半在上述两校深造.瑞士国家博物馆和图书馆也设在这里.列宁1916-1917年在该市从事研究工作.完成了著名的<帝国主义是资本主义发展的最高阶段>一书. 
位于苏黎世湖畔.利马河将市区分成了东西两个部分. 
苏黎世主要是个商业城市.主要的景点集中在利马河(Limmat)两岸的市中心区域. 
主要景点 
市政厅(Rathaus).是苏黎士最漂亮的建筑之一.建于1694-1698年.是文艺复兴式的建筑. 
圣母教堂(Fraum.nster)位於山丘的南部.可以追溯到853年.最早曾经是个女修道院.13世纪改建成教堂.教堂采用罗马式建筑.教堂的花玻璃和壁画都是出自名家之手因此非常著名. 
水教堂(Wasserkirche).哥特式的建筑.建于15世纪.在利马河边依水而建得名. 
大教堂(Grossm.nster).罗马式的教堂建于11世纪.曾经是宗教改革的发祥地.著名的宗教改革者茨温利曾在此传教. 
车站街(Bahnhofstrasse)这条南北向的大道.从火车总站一直到苏黎世湖畔.总长不过一公里多一点.这条街和周围的街区是苏黎世最大的金融和商业购物区.街道两旁荟萃了著名的百货店.名牌专卖店.古董珠宝店等.是游客购物的天堂. 
美术馆(Kunsthaus)展出中世纪古董和艺术品.有17世纪瑞士绘画和19及20世纪欧洲的绘画和雕塑.(
kunsthaus.ch
) 
瑞士国家博物馆(Schweizerische Landesmuseum)建于1893-1898瑞士最多的收藏历史的文物的博物馆.(
slmnet.ch
) 
莱特博格博物馆(Rietberg)展出非欧洲的艺术品.包括中国.日本.印度.东南亚及非洲等国家的艺术品.(#p#分页标题#e#
rietberg.ch
) 
苏黎世大学 
[学校名称]苏黎世大学 
[成立时间]1833年 
[学校概况] 
苏黎世有1833年创建的瑞士最大的综合性大学--苏黎世大学.1848年苏黎世把首都的地位让给了伯恩.作为补偿.6年后在这里创办了联邦工学院.在这里曾经培养出两名伟大的科学家:爱因斯坦和核物理的创始人之一沃尔夫冈・波里.苏黎世文化氛围非常浓厚.拥有20多个博物馆.20多个图书馆.100多家画廊.音乐厅及歌剧院. 
回答者:风的航标 - 助理 二级 8-15 18:02

苏黎世是苏黎世州首府.瑞士最大的城市.也是全欧洲最富裕的城市.它位于阿尔卑斯山北部.苏黎世湖西北端.利马特河同苏黎世湖的河口.苏黎世人口36. 9万.苏黎世在克里特语里的意思是[水乡\".早在2000年前就已形成村落.1218年成立城邦.1351年加入瑞士联邦.到18.19世纪.苏黎世成为瑞士主要讲德语民族的文化教育和科学中心.许多著名的科学家.包括爱因斯坦和核物理的创始人之一的沃尔弗同・波里都在这里学习和工作过. 
苏黎世地处从法国到东欧和从德国到意大利的商路要冲.又是水陆空交通枢纽.工商业历来兴盛.特别是丝织业有很大发展.是中世纪阿尔卑斯山以北的丝织业中心.现在它的工业占全国第一位.机器制造业占全国生产总值的3/4.瑞士全国工商业联合会就设在此地. 
苏黎世不仅是瑞士最大的金融中心.而且是西欧重要的金融中心.这里集中了120多家银行.其中半数以上是外国银行.故享有[欧洲百万富翁都市\"的称号.西尔波尔特大街和交易所大街两旁.银行林立.证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指.总计西欧70%的证券交易在此进行.苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街.每年从这里调动的资金.都达到了令人难以估计的天文数字. 
苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一.这里集中了350余家银行及银行分支机构.其中外国银行近70家.享有盛名的苏黎世交易所建于1876年.其成交额在西欧交易所中居前列.最高峰时有70%的证券交易在此进行.瑞士证券交易所是世界上目前唯一的具有全自动交易和清算系统的交易所.其先进的设备.高素质的人员为投资者提供了优良的服务.苏黎世的黄金市场更是闻名遐迩.近年来其黄金市场的地位有所下降.六十年代曾跃为仅次于伦敦的世界第二大黄金市场. 
苏黎世位于流入苏黎世湖的利马德河河口. 是瑞士最大的城市.市区被利马德河分为东西 两岸.也分成新城和旧城.它们之间有迷宫般的羊肠小道连接.旧城区在河北岸.分为上村和下村.布满了大大小小的精品时装店.酒吧.咖啡屋.古玩厅等. 
苏黎世有1833年创建的瑞士最大的综合性大学--苏黎世大学.1848年苏黎世把首都的地位让给了伯恩.作为补偿.6年后在这里创办了联邦工学院.在这里曾经培养出两名伟大的科学家:爱因斯坦和核物理的创始人之一沃尔夫冈・波里.苏黎世文化氛围非常浓厚.拥有20多个博物馆.20多个图书馆.100多家画廊.音乐厅及歌剧院. 
位于火车站北面的国家博物馆是个值得参观的地方.它开办于1898年.是个维多利亚式的大建筑.展品以瑞士文化.艺术.历史为主题.其中包括:中古宗教经文.绘画.彩色玻璃窗饰.取自古教堂及房舍的壁画等.博物馆楼上是一个大厅.规模之大足以和大教学媲美.展品是历代武器.甲胄.军报.军旗等.博物馆中还展出旧日房屋的内部装饰.是从真正房子移植到馆内的.其他展品有圣坛祭品.家具箱柜.古代钟表.金银饰物.民间服装--总之.凡足以说明瑞士文化及社会演变的实物.凡乎应有尽有.1910年列宁侨居苏黎世时.就利用这里的丰富资料撰写了不少有名的著作. 
河东大教学以东数百米处.是苏黎世美术馆.主要收藏西欧绘画.上至中古.下到本世纪的作品.尤其着重瑞士画家.如18世纪的博斯利.19世纪的勃克林及贺德勒等.雕塑则以表现派的贾柯麦蒂为主.美术馆除欧洲各国大师如莫奈.塞尚.梵・高.毕加索等人的作品外.还搜集了相当数量的蒙克的作品.是斯堪的纳维亚半岛外收藏蒙克作品最多的美术馆.夏高尔的作品更是丰富.独占一整间展厅.另有一个展厅专门展出达达主义的作品. #p#分页标题#e#
莱特博格博物馆位于苏黎世湖西一个林木繁茂的公园里.展品以外国艺术作品为主.包括中国画.美洲地毯.印度雕像.秘鲁陶瓷.非洲面具等.展品原为一个贵族所收藏.大半来自亚.非.拉各洲. 
苏黎世还是瑞士文化.教育和科研中心之一.苏黎世湖畔的[馥劳\"教堂始建于公元853年.为典型的罗马式建筑.教堂不远处全市最美的巴罗克式建筑是昔日的酒业公会.河对岸正对[馥劳\"教堂的建筑是苏黎世大教堂.其一对高耸的塔楼建于15世纪.它是苏黎世城的重要标志.市政厅则是一座华丽的意大利文艺复兴风格的建筑.苏黎世市有各类博物馆.美术馆50多处.苏黎世联邦高工.苏黎世大学等院校均是举世闻名的高等学府.我留瑞的近千名学生中约一半在上述两校深造.瑞士国家博物馆和图书馆也设在这里.列宁1916-1917年在该市从事研究工作.完成了著名的<帝国主义是资本主义发展的最高阶段>一书. 
回答者:y哈 - 江湖新秀 四级 8-16 11:09

瑞士.著名的苏黎世存托银行','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('472','101','the Zurich State
　　苏黎世州位于瑞士，为瑞士之一个行政州域，面积较为大，北起A4国立高速公路与沙夫豪森州之分界，南至Mettmenstetten镇，西起与Aarau州之分界，东至与Thurgau州之分界。
　　苏黎世州之区域首府为苏黎世市 (Stadt Zürich)，为瑞士第一大城市，全国经济中心，拥有全国唯一国际股市 (Zürich SMI)。全州人口超过百万人。
　　州府 苏黎世 
　　面积 1,729平方公里，第7名 
　　人口 1,273,278人，第1名（2005年资料） 
　　人口密度 每平方公里736人，第3名 
　　加入邦联 1351年 
　　州名简写 ZH 
　　官方语言 德语 
　　官方网站 苏黎世州','','','58.62.80.153');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('473','1','爱丁堡 Edinburgh 

十五世纪初成为苏格兰王国的首都,1707年与英格兰合并统一后,为苏格兰的省会,也是苏格兰的政治、文化和经济中心,苏格兰最大的城市.爱丁堡是一座山城,王子街是城市的中心大道,大道的北侧布满了商店,大道的南侧是一条河谷,河谷中建成了漂亮的王子街心公园(Princes 
Steet 
Gardens),市中心区内最大的公园.公园内草木葱葱,鲜花盛开.公园的斜坡上有一座建于1903年的花坛钟,它以鲜花构成钟面,时针和分针在盘面走动。王子街的南侧,高耸着一座哥特式建筑纪念搭,到达顶有287个台阶,是爱丁堡的著名标志。 
爱丁堡大学是世界闻名的大学之一, 位于爱丁堡城堡的西南侧已有四百多年的历史, 在校学生一万多人。 
爱丁堡城堡(Edinburgh Castle) 
爱丁堡城堡是市内最雄伟的建筑物,苏格兰皇冠宝石之家,是英国最古老的王室建筑标志.她与王子街隔公园相望,建在海拔130多米,三面(南、西、北)陡峭的山顶上,地势险峻,气势磅礴. 
起初,爱丁堡城堡是七世纪由苏格兰国王埃德温为防御敌人建的堡垒,在11世纪时马尔科姆三世又在里面建了居住的宫殿.后来统治者又在城堡内建了玛格莉特小教堂.城堡里陈列着古炮,兵器,军服,苏格兰历代王朝的王冠,宝剑等历史文物. 
登上城堡的城墙上,流经市区的河流,茫茫的北海以及爱丁堡美丽的风光尽收眼底.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('474','1','
爱丁堡公寓：张爱玲在上海的故居
\r\n　　公寓是最合理想的逃世的地方。厌倦了大都会的人们往往记挂着和平幽静的乡村，心心念念盼望着有一天能够告老归田，养蜂种菜，享点清福，殊不知在乡下多买半斤腊肉便要引起许多闲言闲语，而在公寓房子的最上层你就是站在窗前换衣服也不妨事！——张爱玲《公寓生活记趣》 
\r\n　　上海，常德路195号，常德公寓，无疑是一幢非常女性化的大楼——肉粉的墙面夹杂咖啡色的线条，多半是时间的关系，这幢大楼看上去有些暗暗的色调，仿佛沾染了灰的，旧日里女人用过的胭脂扣。楼前一排梧桐，倒是依旧生气勃勃的模样。
\r\n　　这坐落在静安寺附近热闹街头的房子，便是才女张爱玲的公寓旧居，当年的名字是爱丁堡公寓（Edingburgh House）。1939年，张爱玲与母亲和姑姑住在51室；1942年搬进了65室（现在为60室），直至1948年。她笔下妙趣横生的《公寓生活记趣》，说的便是这座大楼里的喜忧了。
\r\n　　“自从煤贵了之后，热水汀早成了纯粹的装饰品……梅雨时节，门前积水最深。街道上完全干了。我们还得花钱雇黄包车渡过那白茫茫的护城河……屋顶花园里常常有孩子们溜冰，咕滋咕滋锉过来又锉过去，听得我们一粒粒牙齿在牙仁里发酸如同青石榴的子，剔一剔便会掉下来”，她这样写道。
\r\n　　然而抱怨之余似乎还能体味到更多琐碎的乐趣，比如“下了一黄昏的雨，出去的时候忘了关窗户，回来一开门，一房的风声雨味，放眼望出去，是碧蓝的潇潇的夜”，再比如“提起虫豸之类，六楼上苍蝇几乎绝迹，蚊子少许有两个。如果它们富于想像力的话，飞到窗口往下一看，便会晕倒了罢？”真是妙趣横生，足以让人回嗔转笑的。毕竟，有什么好计较的呢，“长的是磨难，短的是人生”。
\r\n　　如果轻轻推开虚掩的大门，就能看见昏暗门厅里坐着的电梯管理员，张爱玲经常提起的老式的奥斯汀电梯内，却漆上了刺眼的绿油漆。
\r\n　　电梯上到六楼，便是当年胡兰成求见张爱玲的地方。因为敲门不应，胡从门缝下塞进了一张纸条，一场孽缘就此蔓延开来。
\r\n　　对于张爱玲来说，爱情只要欢娱静好即可，甚至不顾胡兰成正为日本人做事。当胡离开上海时，张对她说：你可化名张牵，亦可叫张招，天涯海角，总有我在牵你招你。而胡兰成似乎无意厮守终身。1946年11月，胡兰成悄悄回上海张爱玲寓所，住了一个晚上。第二天清晨便去和张爱玲告别。
\r\n　　在胡兰成离去之后，张爱玲坐拥旧公寓里的老时光而不能自拔，正像她曾说过的，在这里，“我将只是萎谢了。”
','','','113.109.234.190');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('475','3','彭德尔顿县（Pendleton County, Kentucky）是位于美国肯塔基州北部的一个县，东北隔俄亥俄河与俄亥俄州相望。面积730平方公里。根据美国2000年人口普查，共有人口14,390人。县治法尔茅斯 (Falmouth)。
　　成立于1798年12月13日。县名纪念曾任美国独立战争时期维吉尼亚州政治家、律师、法官爱德蒙・彭德尔顿 (Edmund Pendleton)。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('476','2','食物','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('477','4','创作背景
　　三幕喜歌剧，剧本是由阿奈利根据《伟大苏里曼二世的美丽女奴罗克瑟拉娜》的传说撰写的。罗西尼谱曲，1813年5月22日在威尼斯圣贝内代托剧院由作曲家亲自指挥首演。

演奏时间
　　序曲：8分 第一幕：57分 第二幕：62分

剧中人物
　　穆斯塔法 阿尔及尔总督 男低音 
　　埃尔维拉 其妻 女高音 
　　祖尔妈 埃尔维拉的女奴 女中音 
　　哈利 海盗头目 男中音 
　　林多洛 总督之宠仆 男高音 
　　伊萨贝拉 意大利女郎 女中音 
　　塔代奥 伊莎贝拉之男友 男中音

剧情介绍
　　第一幕
　　第一景：在穆斯塔法总督府 
　　幕启时，最近因总督的态度冷淡，总督夫人埃尔维拉悲叹地唱着《我是不幸的女人》，身边的女奴和宦官们都关切地安慰她。这时面露怒容的总督进来并唱道：“女人太骄傲，好弄权势，愚蠢的荣华是徒然的。” 这段咏叹调乍看似乎含义深远，其实这位好色的总督，总督对于妻子埃尔维拉感到厌倦，正欲将贞洁的妻子休掉，以便把谣传中美如天仙的意大利姑娘弄到手。接着他就叫来海盗头子哈利，命令他说：“我要把妻子赏给林多洛这家伙，你即刻替我把魅力十足的意大利女郎找来！”说完便退场。 
　　这时意大利人林多洛出现，他因被捕遂沦为奴隶。这时以优美短曲唱出：“想念着美丽恋人，却彼此远离着过活，真是痛苦不堪。”他又说：“可是等待的曰子一定会来到。”接着，总督就出现说：“我要把妻子赏给你”。已经有恋人的林多洛就表示自己想要的人儿，眼睛、头发、脸容和性格必须如何、如何，提出很苛刻的条件，故意并蓄意逃避总督。 
　　第二景：阿尔及利亚的海岸边 
　　阿尔及利亚的海岸狂风暴雨之后，海盗首领哈利，在海岸边发现一艘被冲上暗礁船，便带领海盗们袭击了这艘意大利船，而且搜到了美丽的意大利姑娘伊萨贝拉和她的追求者塔代奥。 
　　伊萨贝拉原来就是林多洛的恋人。这时她很悲伤地唱出：“悲惨的命运呵！虚幻的爱情呵！” 
　　伊萨贝拉一面思念着情人林多洛，一面诉说自己的不幸遭遇。不过，后来却对自己的美貌激起很大信心，于是表示“美女人人渴望，人人向往”。 
　　当她得悉自己即将被带到总督府时，顿时垂头丧气。海盗首领哈利想赶走紧随伊萨贝拉的塔代奥，伊萨贝拉伪称塔代奥是她的叔父，她恳求哈利说：“他是我的叔父，让他跟我走”，哈利勉强答应了。 
　　等只剩下两人时，塔代奥又向伊萨贝拉纠缠起来。她对这神经质的老头感到无比厌烦，于是假装不懂老头子的心意，唱出二重唱《命运的玩笑》。不久一面唱着《怀疑和吵嘴都该停止，长相厮守，直到永远》，同时被带到了总督府。 
　　第二幕
　　第一景总督府内的一室
　　对妻子极为冷淡的总督，欣闻海盗首领哈利说：“带来漂亮的意大利女郎”后，就对埃尔维拉冷酷地说：“你走开吧”，然后兴高采烈地唱出咏叹调《我的心头似乎热起来了》 
　　第二景 总督府内豪华的大客厅 
　　宦官们高唱着《由雌虎变成羔羊的女人充满荣光》，就在这时候，哈利把伊萨贝拉带进来。伊萨贝拉看见坐在宝座上的总督后，就轻蔑地说道：“阿，这是什么样的嘴脸！” 但是她很快就向总督展露自己的美姿，唱出《命运的玩笑》，又接唱《只有你能安慰我》。总督穆斯塔法立刻拜倒在她的石榴裙下，开始动脑筋如何把她纳为妻子。这时被带来的塔代奥大叫着“我不愿意变成奴隶”，总督一气便宣布处以他死刑，但因伊萨贝拉表示：“他是我的叔父”，总督立刻饶恕他。 
　　这时埃尔维拉和林多洛突然一块儿登场，嘴奄嚷着要来“辞行”。而这位青年林多洛，正是伊萨贝拉到处寻找的情人。两人的眼光一碰触，愕然露出惊讶之情。穆斯塔法说：“我决定把自己的妻子赏给林多洛，你已经属于我”，而机智的伊萨贝拉却要求“请让林多洛充当我的奴隶”。结果引发一阵骚动，大家七嘴八舌地说：“脑海中有钟声”或 “乌鸦在啼叫”……。 #p#分页标题#e#
　　第三景总督府内的一室 
　　埃尔维拉、侍女、海盗哈利和宦官们，因总督完全变成意大利姑娘伊萨贝拉的俘虏，交头接耳地议论着：“唉呀，真愚蠢啊，我们的总督坠入情网了。”这时总督正好出现，下令说：“去告诉伊萨贝拉，我要和她一起喝咖啡”，埃尔维拉听了非常悲伤。 
　　大家走后，紧接着伊萨贝拉登场。起初她以为林多洛背叛了自己，此时才恍然大悟原来林多洛也是被捕之身，于是她放心了，跟着她的林多洛也唱出爱的短曲 《啊，快乐使热血澎湃》，然后两人便计划如何逃走。 
　　另一方面，胆小鬼塔代奥则托伊萨贝拉的福，被任命为侍卫长，土耳其侍从拿了土耳其衣服和头巾来，并高唱着《万岁！侍卫长》，塔代奥却困惑地唱出愉快的咏叹调《我的头变得很重》。 
　　第三幕第一景 在总督府内豪华的大客厅 
　　从围绕廊的阳台上，可以欣赏海边迷人的景色，穿上土耳其装的伊萨贝拉站在一个大镜子前。她好象在挑逗总督唱出了：“为了所爱的他，我要打扮漂亮”，但中途若有所思地表示“埃尔维拉很快就会知道”。 
　　总督被伊萨贝拉美貌所吸引，则告诉她“我要塔代奥担任你的侍卫长”，想以此讨她欢心。另一方面却命令塔代奥说：“我以打喷嚏为信号，你听见后就把所有的人带走！” 伊萨贝拉为了不让总督有机可趁，于是也邀请了埃尔维拉一起来喝咖啡。不久，总督尽管打喷嚏，大家却纹风不动，于是暴跳如雷变成了愉快的五重唱《让我来介绍》。 
　　第二景总督府内一室 
　　海盗哈利很佩服意大利姑娘伊萨贝拉的智慧，唱出咏叹调：“总督虽然大发雷霆，依然对她神魂颠倒。聪明的意大利女郎从容自在”。 
　　随后塔代奥得意洋洋地表示“我才是伊萨贝拉的秘密情人”，林多洛听了狂笑不已。接着林多洛就巧妙地向总督建议说：“请尽情吃个饱，喝个足，并加入名叫巴巴塔奇的结社，一定会使你在女人面前吃得开。”不知其中有诈的穆斯塔法问：“巴巴塔奇?这是真的?”接着加入林多洛和塔代奥的三重唱《巴巴塔奇》。 
　　第三景总督府内面对海洋的阳台 
　　当林多洛和塔代奥忙着进行逃亡计划时，伊萨贝拉把所有意大利人的奴隶都带来，要他们成为巴巴塔奇会员，唱出轮旋曲激励大家说:“回忆故乡”，要他们把它当成义务。 
　　塔代奥对她由衷佩服，自言自语说：“她是个多么勇敢的姑娘”。总督出现后，他便迫不及待地说：“爱情会使女人加快步伐”，他要大家赶快准备巴巴塔奇的仪式。林多洛把奴隶们乔装成仪式用合唱团出现，此后热闹场面就开始了。 
　　总督穆斯塔法听着塔代奥念出的咒语，取下头巾，脱去假发，改穿奇特的巴巴塔奇服装。然后照着巴巴塔奇的法规宣誓说：“视而无睹 听而不闻”。自此，即使是伊萨贝拉和林多洛在低语绵绵情话、奴隶们在准备出航，总督都得假装看不见，不加以干涉，只能大快朵颐的吃喝。最后大伙儿硬把因吃醋而闹别扭的塔代奥拉上船，一块儿乘船逃之夭夭……。 
　　这时总督发觉事情有异，就命令手下赶快把这些意大利奴隶们追捕回来，但是这些土耳其人个个喝得酩酊大醉、神智不清，毫无用处。这时埃尔维拉出现，穆斯塔法一面目送着逐渐远离的船，一面拉起妻子的手说：“请原谅我”。在场的土耳其人一起唱出合唱“当意大利女郎访问阿尔及利亚……”。幕落','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('478','3','卡巴迪有时候被称为是一项游戏的运动，他在亚洲相当的流行，但是他却看上去很简单，并没有其他球类比赛很绝妙的战略。

卡巴迪起源于西亚，参加比赛的运动员需要长时间的憋气进行追逐。在比赛中，进攻一方须连续不断大声呼喊\"卡巴迪\"。

比赛在室外进行，场地的面积为40m×25m，每队各有7名队员参加比赛。比赛分为上下半场，各20分钟，中场休息5分钟。，两个队伍进行相互的进攻和防守。在比赛中，在“卡巴迪-卡巴迪”的圣歌中，两个队伍通过捕捉对方的队员来得分，得分高的一方获胜。在比赛中，得分的主要方式就是进攻队员尽可能的入侵对方的场地，而不被捕捉。防守一方叫做“反对者”，而冒犯一方叫做“袭击者”。

全场以中线为界，分为两个半场，每个半场的1/2处又画有一条\"拦截线\"。在底线2米以外处设一替补席。每队队员12人，7人上场，其余5人坐在替补席上 。比赛时，各队站在己方半场，先由进攻一方的1名队员冲过中线进攻。进攻者一起步，就必须连续不断大声呼喊\"卡巴迪\"，稍有停顿或含糊，即被罚出场。 进攻者进入对方场地，但未越过拦截线时，不能让对方捉住，过拦截线后，即可用身体的任何部位触及防守者，被触者则出场，输1分。反之， 进攻者在追逐时喊不出声或被防守者逮住，则被罚出场，亦需失分。如进攻者未触及任何防守者，自己亦未犯规离场或被捉，则可跑回己方场地，算打和。 比赛由双方轮流派出进攻者，每次只能1名。比赛中失分少的一方获胜。

在15届亚运会上，卡巴迪比赛将按照亚洲业余卡巴迪协会的比赛规则来进行。如果比赛少于7个队伍参加的话，比赛将会采用单循环赛制，如果比赛超过8支参赛队的话，将分组循环赛。前两名的队伍与另外一个小组前两名的队伍进行交叉半决赛从而产生冠军。获胜的队伍将获得2分，平1分。而如果在半决赛或者决赛中出现平局，将马上进行五分钟的加时赛。参赛队应该最多12名队员，最少10名队员组成。

卡巴迪运动源于古代，已开始用作个人的进攻和防守的练习。比赛在南亚非常流行。印度卡巴迪协会在1950年创立，并且制定了相关的规则。在1980年首次亚洲卡巴迪大赛展开。第一次世界卡巴迪锦标赛在加拿大的爱德蒙顿进行，大概有1万4000名观众观摩了比赛。参赛的队伍有印度、巴基斯坦、加拿大、英国和美国。首次的卡巴迪世界杯在2004年在印度进行。卡巴迪是1990年北京亚运会成为正式比赛项目的。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('479','2','这个是时区utc-4。 和北京时间有12个小时时差。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('480','4','tongchengjp.com
国外预定北京至阿尔及尔往返机票写信到MSN(shitao716@hotmail.com) 
• 机票价格： ￥4550（OW） ￥6790（RT） 
• 出发城市： 北京   (PEK) 
• 到达城市： 阿尔及尔 (ALG) 
• 航程类型： 北京至阿尔及尔往返机票 
• 航空公司： MS 承运 MS961＋MS845 MS846＋MS960 
• 最晚出发： 出发时间需来电询问 
• 出票时间： 根据您的需要确定您的出票时间 
• 限制条件： 1.旅行日期，出票日期：为了准确性需要来电确认北京至阿尔及尔往返机票信息．2.适用条件：适用于散客 3.改期退票：机票退改收费  4.免费逾重行李: 30kgs. 
(北京至阿尔及尔往返机票不包含各种税费，实际出票价格以客服员确认为准。)

提示：北京至阿尔及尔往返机票 至阿尔及尔往返机票￥6790的机票航班信息因天气及许多不可预见的原因等会与实际航班有出入，所以，最准确的机票信息请来电来函： 010-65801952（多线） 65801363（传真），获取最详尽的北京至阿尔及尔往返机票 至阿尔及尔往返机票￥6790的详细机票资料． 
参考资料：http://www.58gp.com/gj/08529222847F4J057A0263BHEKB26JG.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('481','5','没发现有阿克拉大帝，但找到相关其他人物两位。

第一位：莫卧儿王朝阿克巴大帝

莫卧儿王朝(1526～1857) Mughal Dynasty
1526～1858年统治南亚次大陆绝大部分地区的伊斯兰教封建王朝。

电影《阿克巴大帝》

影片讲述一个16世纪的爱情故事，伟大的莫卧儿皇帝Akbar（Hrithik Roshan）与拉杰普特族的公主Jodhaa（Aishwarya Rai饰）联婚，从而衍生了一段真正的爱情。在政治上，信奉伊斯兰教的Akbar国王知道成功没有疆界，在征服了兴都库什山脉(Hindu Kush)之后，继续向他的征途进发，直到他的帝国扩大到从阿富汗到孟加拉湾，从喜马拉雅山到哥达维利河（Godhavari River）。因为他那精明的宽容、慷慨及权力，Akbar赢得了为他效忠的拉杰普特族人','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('482','6','阿姆斯特丹的水鬼　
　　导演： 
　　主演： 
　　地区： 大陆 
　　类型： 
　　暂无分集剧情 
　　剧情概述 
　　在阿姆斯特丹的运河中连续发生好几起残酷谋杀案，根据推测凶手是同一个人，警察艾里克负责调查这起连环杀人案．根据调查推测，艾里克和其朋友水警约翰把调查范围集中于潜水员的圈子，在调查过程中艾里克认识了美丽的劳拉和她的朋友马丁，马丁曾经是潜水员．整个调查疑云重重，几经波折案犯终于出现．背景是荷兰的阿姆斯特丹是著名的港口城市，城内运河交错，记得第一个场面是一个娼妓被一个富人从轿车上推下，后来漫步在河道旁边，……[全文]','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('483','7','在马来西亚本地拨打槟城， 04电话号码， 如果是手机号码就不需要加区号了。 
在中国拨打的话，+604电话号码。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('484','5','加纳','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('485','6','理论上是不难的,但转成的并不多,要拿满大一所有的学分,还要参加学校组织的数学考试,每年还有固定名额的,还有雅思六点五分,或是参加学校的英语口试,想要转的话可以试试,祝你好运. 
转过去是从大一开始上，当然是拿阿姆斯特丹大学的毕业证 
U类的学校都比较严格，但H类的也绝不轻松，毕业率不是唯一的标准。对于中国学生来说，比较容易接受的是U类大学的学习，靠多看书去的好成绩；而H类大学就是能力比较重要，应用性强，要跟荷兰同学一起做一些小组的讲说什么的，很多小组作业，而且讨论什么比较多，上的是小课，一般就二十人左右。 
其实主要看个人喜好来选择，学校都不错，世界排名前400吧。 
Suzanne
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('486','7','这你错了。不一定要在吉隆坡
南航国航和和泰航等等都有在国内转机的
路线这几个你可以参考一下
大概你也是要来USM读语言的吧
亚航：最便宜的，你可以买上海飞吉隆坡然后槟城，同一航班和机场方便，但问题是你第一次飞的话就比较麻烦，如果英语不好再加上你没有拿学生签证过关要有许多问题得跟海关解释
南航：比较便宜，南航联程机票：南京或南京周围的其他机场 飞广州再飞槟城
优点就是入境就是在槟城，不用再在马来西亚境内倒腾，有人接的话就更放心，好歹有个照顾
国泰国航和泰航马航等等都有在国内转机然后再直飞槟城的飞机，但通常的话机票都会贵于上面那个航空公司。

然后还有一些组合票，也非常便宜
最便宜的路线应该是，春秋 上海飞香港或澳门，然后再买亚航的香港到槟城，相当便宜
重点：随意搭配航班就只要抓住  国内转机的话，广州深圳香港澳门这四个地方的话就都有直飞航班可以到槟城。第一次入境尽量避开在吉隆坡或马来西亚泰国的其他地方转机','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('487','9','57届柏林电影节 
时间：北京时间2月8日至2月18日 颁奖地：主会场 Berlinale Palast 

评委阵容 
第57届柏林电影节日前公布了评委会阵容，今年将有七位国际影星和电影专家参与第57届柏林电影节，一同决定金熊与各项银熊奖的归属。《出租车司机》的编剧保罗・施拉德将出任评委会主席，中国香港制片人、徐克的妻子施南生，将同巴勒斯坦女演员希亚姆・阿巴斯、德国老牌演员马里奥・阿多夫、墨西哥当红小生盖尔・加西亚・贝尔纳、美国影星威廉・达福，以及丹麦电影剪辑师莫莉・玛琳・斯坦斯加德出任评委。 

评委会主席：保罗・施拉德 

作为导演，《美国舞男》是保罗・施拉德最为著名的作品，当然，施拉德更为著名的身份是《出租车司机》(1976年)的编剧，该片的剧本几乎改写了美国电影发展史。他与马丁・斯科塞斯之后还成功合作了《愤怒的公牛》(1980年)和《耶稣最后的诱惑》(1988年)，延续了这对黄金搭档的辉煌。1978年，施拉德首执导筒推出影片《蓝领》，1985年又执导了《三岛由纪夫传》，1991年，他改编自伊恩・麦克尤恩小说的影片《迷情杀机》取得了重大的成功。1992年，他执导的犯罪剧情片《迷幻人生》曾参与柏林电影节金熊奖的角逐。 

评委 

施南生 

香港知名制片人、徐克的妻子施南生曾被美国权威业内杂志《综艺》评为世界上最有影响力的50位电影人之一。由她监制的影片包括曾创造香港电影神话的《无间道》以及徐克的《七剑》。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('488','8','布达佩斯
Budapest

匈牙利首都,全国最大城市和经济、文化中心。多瑙河中游名城,位于外多瑙山地、大平原和北部山地的汇合处,面积529平方千米,人口202万。
古代原为布达、老布达和佩斯3镇。公元前,克尔特人即在布达设城。佩斯始建于公元3世纪。896年,马扎尔人移入,布达与佩斯逐渐结合。12世纪蒙古人入侵后,布达成为首都,佩斯则成为东西贸易中心。1541～1686年被土耳其占领,两镇一度衰落。18世纪又趋繁荣,18世纪末,布达成为中央政府驻地。1873年,布达、老布达和佩斯合并为一个城市,遂称布达佩斯。奥匈帝国解体后,定为匈牙利首都。第一次世界大战后,于1919年以此为中心曾建立短暂的匈牙利苏维埃共和国。第二次世界大战期间遭受严重破坏,战后重建,发展迅速,工业区发展尤快,成为东欧主要大城市之一。人口增长亦较迅速,约占全国城市人口的一半。

布达佩斯是匈牙利最大的工业城市和交通枢纽。工业以机器制造业(包括运输车辆、发电机、造船、农业机械等)为主,还有冶金、电气设备、精密仪器、化学、纺织、皮革和皮毛、食品等工业。工业主要分布于多瑙河沿岸地区和柴佩尔岛上,有全国最大的冶金联合企业和柴佩尔汽车工厂。交通便利,地处连接8个国家的多瑙河水路交通要冲和横贯欧洲大陆的公路、铁路枢纽,还辟有多条航空线路,连接国内外大城市。市内交通发达,公路遍布。多瑙河上有多座公路桥和铁路桥,河下有地铁,为联系布达和佩斯的纽带。联系远郊有电力火车线。
布达佩斯是全国最大的文化中心。除在经济上占有重要地位外,优美的自然环境和城市风光、历史古迹、博物馆、著名的温泉浴场,对外交通便利和友好气氛等因素,都有助于提高该城的国际地位。作为文化、科学和艺术中心,拥有匈牙利科学院及其所属地质、气象、地球物理、化学、动物、生理等研究所；并有多所高等院校、国家剧院、300多家影剧院,以及博物馆、音乐厅、美术馆和能容纳10万观众的体育场等。还有古城堡、布达王宫、玛休斯大教堂、圆形露天剧场等古建筑及著名的英雄广场。布达山最高点通缆车,从山顶可俯瞰全市风光。市内温泉林立,自罗马时代即享有盛誉。
佩斯为政府机关、商业网点和新住宅集中分布区。布达原为故都,多名胜古迹。莫尔吉特岛为游览区。 
*) =*"> 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=355375','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('489','10','刚从巴厘岛归来，试着回答问题。 

1、巴厘岛西部有个港口叫 Gilimanuk 去JAWA岛即可以坐船去，是否算贸易港口就不太了解了，如果是离巴厘岛最近的，应该是泗水了。

2、雅加达是印尼首府，从雅加达飞巴厘岛要1.5小时左右，距离为一千多公里左右。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('490','9','二战结束后.柏林成为了西德的一块飞地.只有西部柏林是在西德的统治之下.苏联曾经试图在战后不久在经济上通过禁运.孤立西部柏林.当时的西方联盟.主要是美国.通过大量空运保证了西部的日程生活供给.当时的运输量和产生的费用十分惊人.德国人至今对美国人的帮助念念不忘.柏林墙的修建原因.无非是东德政府防治人民的越境跑到西德统治的西部柏林:当时.只要你成功的越过一些街道.就算到达了另一个国家.另一个世界.总而言之.西部柏林是当时西德在东德境内的一块飞地.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('491','8','开心网8月22日偷世博花问题“布达佩斯最大的教堂是?” 正确答案及原因分析: 

http://www.58gp.com.cn/s/blog_6841537b0100kuzg.html

已经成功偷取到，请放心选择。

根据寻乐游戏网说明，马加什教堂（Mátyás Templom ）位于匈牙利首都布达佩斯的多瑙河沿岸，威斯敏斯特大教堂又译:西敏寺   正式名称:圣彼得联合教堂   英文名称:Westminster Abbey   建造时间:始建于公元960 年,1045年进行了扩建,1065年建成,1220年至1517年进行了重建   地理位置: 英国伦敦泰晤士河畔威斯敏斯特区的议会广场。圣・伊斯特万大教堂位于布达佩斯的日林斯大街，建于1851年，到1905年才完成。 
参考资料：寻乐游戏网','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('492','10','签证是需要的，但是印尼对于我们国家是实行的落地签--买好往返机票后，凭借护照即可过关乘机去到巴厘岛，然后下飞机后在巴厘岛关口办理签证即可。 
办手续的话，1小时吧，主要看排队的人多不多。费用是10美金/人/7天，25美金/人/30天。 
巴厘岛是印尼局势最稳定的地方，那里人没啥欲望，甚至是对发家致富都不怎么感兴趣，是相当平和的一个地方。 
关于你最后一个问题，想玩水的话还是别去济州岛了。
给个参考网址吧，上次我是他们那里去的，感觉不错，还是帮他们打个广告，HOHO。
参考资料：http://www.58gp.info','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('493','12','香港弘锋国际控股有限公司的杨嘉诚已经掌握了伯明翰俱乐部94%的股份，这也意味着杨嘉诚正式完成了对伯明翰队的收购，杨嘉诚也成为了英超历史上首位中国老板。
收购加上两年前为收购伯明翰29.99%股份而支出的1500万英镑，共花去9.6亿港元。可以推算，若要实现100%持股伯明翰，代价将在10亿港元以上。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('494','11','布拉格是捷克的首都和最大的城市. 
布拉格是一座欧洲历史名城。始建于公元9世纪。1345D1378年，在查理四世统治时期，布拉格成为神圣罗马帝国兼波希米亚王国的京城，而达到鼎盛时期，并兴建了中欧、北欧和东欧第一所大学DD查理大学。15世纪和17世纪，在布拉格先后由于宗教原因发生2次掷出窗外事件，分别引发了胡斯战争和影响深远的欧洲三十年战争（1618年-1648年）。工业革命以后到第二次世界大战以前，布拉格曾属于欧洲工业较发达的城市之一，在奥匈帝国拥有举足轻重的地位。当时布拉格也曾是一个多民族混居的城市，多元文化是其显著特色，不过经过两次世界大战之后，布拉格已经基本上成为单一捷克民族的城市。在冷战时期，布拉格又发生过数次震动世界的事件：1948年共产党上台、1968年的布拉格之春和1989年的天鹅绒革命。
布拉格也是欧洲的文化重镇之一，历史上曾有音乐、文学等诸多领域众多杰出人物，如作曲家莫扎特、斯美塔那、德沃夏克，作家弗兰兹?卡夫卡、哈维尔、米兰?昆德拉等人在该城进行创作活动，今天该市仍保持了浓郁的文化气氛，拥有众多的歌剧院、音乐厅、博物馆、美术馆、图书馆、电影院等文化机构，以及层出不穷的年度文化活动。
布拉格除了文化和建筑闻名于世, 还有百年汽车品牌斯柯达也座落在这里, 斯柯达（SKODA）是一家总部位于捷克的汽车公司，也是世界上历史最悠久的四家汽车生产商之一, 斯柯达成立于1895年, 是一个百年汽车品牌, 有着来自欧洲的精湛工艺, 在欧洲乃至全球都有着极高的知名度。因为斯柯达还赞助捷克交响乐团,国家剧院等布拉格文化活动, 所以如果想深入了解布拉格的历史和文化, 也可以从这个汽车品牌侧面感受。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('495','13','【基本资料】
　　赛区: 东大区 
　　小组: 东北分区 
　　建立年份: 1924年 
　　场馆: TD Banknorth Garden 
　　城市: 美国麻省波士顿 
　　球衣颜色: 黑p黄 
　　总经理: Peter Chiarelli 
　　主教练: Dave Lewis 
　　队长: Zdeno Chara 
　　拥有者: Jeremy Jacobs 
　　史丹利杯: 5次 
　　波士顿棕熊队(Boston Bruins)是位于美国波士顿的国家冰球联盟队伍o隶属于东大区东北分区。
　　波士顿棕熊队成立于1924年o是国家冰球联盟6个创始者之一。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('496','12','
　　【伯明翰足球俱乐部简介】
　　队名：伯明翰（Birmingham） 
　　成立时间：1875年 
　　球场：圣安德鲁斯(容量30009人) 
　　所在城市：伯明翰 
　　上赛季名次：12 
　　新队服图：主场、客场 主场图：圣安德鲁斯 
　　主教练：布鲁斯(2001年入主) 
　　最高转会收入：布林、250万、1997、考文垂 
　　最高转会开销：赫斯基、625万、2004、利物浦 
　　伯明翰成立于1875年，有100多年历史 
　　香港商人杨嘉诚拥有英超球队伯明翰的29.9%股份，从而成为该俱乐部的最大股东之后，伯明翰俱乐部引起了很多华人球迷的浓厚兴趣。在此，我们向读者介绍伯明翰俱乐部100多年的历史，并希望这一介绍能折射英格兰足球历史的某些特性。
　　【教堂的板球爱好者】
　　在19世纪下半叶，许多英格兰足球俱乐部的诞生与教堂有关，伯明翰队就是其中之一。
　　1875年1月1日，伯明翰Holy Church的一些板球爱好者成立了一个名叫“小希思联队（Small Heath Alliance）”。它就是伯明翰队的前身。
　　在1877年，这些板球爱好者从格里塞家族租借了一块场地踢足球，每年的租金为五英镑。
　　1885年，小希思联队成为一个职业俱乐部，俱乐部与球员们达成了协议，门票收入的一半归球员。
　　1888年，小希思联队成为英格兰第一家有限足球股份公司，当时整个俱乐部的的资本估价为650英镑。
　　到了1905年，小希思联队才更名伯明翰足球俱乐部（Birmingham City Football Club）
　　【圣安德鲁斯球场】
　　进入二十世纪以后，伯明翰俱乐部发展迅速，原有场地已不能满足日益增多的球迷需要。于是在1906年，球队主场迁至现在的圣安德鲁斯球场，至今已有101年历史。
　　1906年12月，伯明翰球员格林（Benny Green）攻入了圣德鲁斯球场的第一球，获得一台钢琴的奖品。他随即将钢琴转卖他人。
　　在第一次世界大战期间（1914-1918）， 球队停赛，圣安德鲁斯球场被当成士兵训练的射击场。
　　在1925-1926赛季，圣安德鲁斯球场举行了第一场国际比赛，伯明翰在友谊赛中0：3输给了皇家马德里。
　　1931年，伯明翰队首次进入温布利球场，在足总杯决赛中1：2输给了西布罗姆维奇队。
　　1932年，67341名球迷在圣安德鲁斯球场观看了伯明翰与埃弗顿的一场足总杯比赛，创下了最高历史纪录。
　　布拉德福德是二战前伯明翰的明星 
　　【布拉德福德时代】
　　1920年至1935年，伯明翰俱乐部进入布拉德福德时代。前锋布拉德福德（Joe Bradford）在445场比赛中一共打进267个球，至今为止仍是俱乐部进球数最多球员。
　　布拉德福德12次代表英格兰国家队比赛，进球7个。
　　二战爆发，给圣安德鲁斯球场也带来了巨大灾难。德国飞机轰炸球场20多次，看台被炸毁，屋顶被炸飞。
　　伯明翰队只得将所有主场比赛移至同城死敌阿斯顿维拉队的主场―维拉公园球场。当时球员更衣室只能安排在球场附近的一家工厂内。
　　1943年，战局好转，球队主场才搬回圣安德鲁斯。此时球场到处废砖烂瓦，一片废墟。人们在球场中竟然发现了一颗长势良好的苹果树！
　　【战后辉煌期】
　　二战结束后，在1954-55年赛季，伯明翰赢得了英乙联赛冠军，升入当时的顶级联赛-英甲联赛。在那个赛季，该队一共有126场比赛，进了102个球。
　　在1955-56年赛季，伯明翰创造了俱乐部历史上在顶级联赛的最好成绩。他们在英甲排名第六，并打入足总杯决赛。在决赛中，伯明翰1：3输给了曼城队。
　　1956年5月15日，伯明翰成为进入欧洲赛场的第一支英格兰球队, 他们与国际米兰队0：0打平。
　　1960年，伯明翰打入欧洲博览杯决赛（The Fairs Cup），在决赛中他们1：4输给了巴塞罗那队。
　　1963年，伯明翰队在英格兰联赛杯决赛中经过主客场两个回合的较量，以总分3：1击败阿斯顿维拉队，夺得联赛杯冠军。#p#分页标题#e#
　　此前，伯明翰队一直处在同城另一支更大的球队阿斯顿维拉的阴影笼罩之下。两次打入欧洲赛场，并在联赛杯决赛中击败同城死敌维拉队，伯明翰队开始引起世人注意。
　　1961年伯明翰打进了欧洲博览杯决赛 
　　【首位身价过百万球员】
　　1970年，弗朗西斯加盟伯明翰队，并成为这个球队的偶像级球星。他在伯明翰踢了328场比赛，进了133个球。
　　1979年，弗朗西斯从伯明翰转会诺丁汉森林队，成为英格兰足球史上转会费首次达到百万英镑的球员。
　　伯明翰队唯一获得过世界杯的队员是阿根廷队员塔兰蒂尼（Alberto Tarantini），他在1978年随阿根廷夺得世界杯冠军。
　　伯明翰队唯一获得过世界杯的教练是拉姆西（Alf Ramsey）， 他在1966年率英格兰队夺得世界杯冠军。拉姆西在1977-78年执教伯明翰队。
　　弗朗西斯在70年代为伯明翰做出杰出贡献 
　　【降入丙级队的低潮期】
　　辉煌期在1979年嘎然而止。这一年，他们从顶级联赛英甲被降级至英乙。此后，伯明翰在英甲和英乙之间徘徊，降级后升级，升级后又降级。
　　1989年，伯明翰进入最黑暗时期。这一年，他们从乙级队被降之丙级队！这是该队100多年历史上第一次被降至如此低级别的联赛。
　　但是在1992年，也就是英超联赛成立的那一年，伯明翰从英丙升回英乙，但此时英甲变成了英超，英乙也就变成了英甲，于是伯明翰也摇身一变，从英丙直接变成了英甲！
　　在九十年代，伯明翰在英甲和英乙之间徘徊。这种低迷情况一直到了90年代末期才有所改变。
　　【进入英超】
　　在1999年、2000年、2001年，在主教练、原伯明翰传奇球星弗朗西斯的率领下，球队连续三次进入了英甲冲击英超的附加赛。
　　但伯明翰连续三次冲击英超都功败垂成，分别在附加赛中输给了沃特福德、巴恩斯利、普雷斯顿。
　　在2001/02年赛季，布鲁斯成为英甲球队伯明翰队主教练。2002年5月，伯明翰冲击英超终于成功，球队在时隔16年之后终于重新回到英格兰顶级联赛。
　　在2002/03年赛季，球队在伤病满营、前锋霍斯菲尔德只能改踢中后卫的情况下，保级成功。这一年，他们的最终英超排名是13名，高于同城的另一支球队维拉队。伯明翰队球迷对于这最后一点尤其满意。
　　在2003/04年赛季，在赛季的前三个月，球队排名一直在前六位。但在赛季的后半阶段，球队状态下滑，英超最终排名为第10名。虽然只有第10名，这已经是球队30多年来在顶级联赛的最好成绩。
　　2004/05年赛季，虽然球队开局不好，虽然在联赛最后一天击败了那一年的足总杯冠军阿森纳队，但伯明翰最终英超排名只是第12名。
　　2005/06赛季是伯明翰在顶级联赛的连续第四个赛季。这一个赛季他们表现糟糕，赛季结束时被降级。
　　主教练布鲁斯是一位性格教练 
　　【上赛季的英甲表现】
　　虽然球队降级，但主教练布鲁斯仍然掌舵。布鲁斯遭受降级之辱后痛下杀手，在队中实行大清洗。15名老队员离队，换之以新鲜血液。
　　在2006/07赛季，大换血之后的队伍以年轻队员挑大梁。但这支队伍在赛季初的征战并不顺利。去年九月中旬，伯明翰在英甲还占据首位，但随后的五战不胜给布鲁斯带来了巨大压力。
　　在困难情形下，俱乐部高层继续力挺布鲁斯，他们对布鲁斯的信任得到了回报。到了2007年元旦，伯明翰重新占据领头羊位置。
　　此后球队成绩略有下滑，但在赛季末球队再度冲刺，几次连胜之后终于获得了自动升级英超资格。这一次，他们不需忍受附加赛的煎熬，在2007年直接进入了英超。
　　【布鲁斯】
　　伯明翰队主教练布鲁斯在英格兰是一位性格型教练。他曾在老特拉福德打拼十年，曾担任曼联队的队长，在英格兰足坛知名度甚高。
　　在执教伯明翰之前，他曾担任水晶宫队的主教练，因此与当时在水晶宫队效力的中国球员范志毅与孙继海有师生之缘。#p#分页标题#e#
　　此外，布鲁斯还有一项不太为人所知的才艺。他的业余爱好是写作惊险小说，还拥有数量不小的读者群。
　　【新赛季目标：力争中上游】
　　保级是伯明翰的基本目标，但布鲁斯有更大的雄心，他瞄准的是欧洲赛场。在过去的两个赛季里，伯明翰的表现有不小的反差，上赛季人们曾指望他们走得更远，但最终却只排名第12。对布鲁斯来说，队内的名将不少，如果想03-04赛季那样将他们捏合成一个强大的整体是需要动脑筋的问题。
　　【转会评点】
　　潘迪亚尼(租借变为永久转会)和弗塞尔的到来强化了锋线，赫斯基有了竞争的压力；巴特的到来有望提升中场的韧性。在离队的几个人中，新人卡特有些可惜，但并没有太大的影响，总体来说，在夏天的转会市场上，布鲁斯的球队实力稳中有升。【完全转入转入列表】
　　【主力预测：442】
　　麦克-泰勒；克拉彭、卡宁汉姆、厄普森、梅尔奇奥特；彭南特、达米恩-约翰逊、巴特、拉萨里迪斯；赫斯基、潘迪亚尼
　　【阵容分析】
　　这是一支名将云集的球队，多为从其他豪门逃离的弃将。厄普森、梅尔奇奥特、彭南特、巴特、赫斯基、弗塞尔、大卫-邓恩等人都有不错的实力，如果捏合成型，伯明翰将是一支不容忽视的硬骨头。
　　伯明翰的阵容隐患是：整体战斗力小于个人能力的集合。
　　【关注球员：厄普森、弗塞尔】
　　阿森纳当年放弃厄普森，被人质疑到今天，这名英格兰本土中卫有冲击国家队的实力；弗塞尔的回归值得一看，他能否表现出两年前租借到这里效力的进球率，很可能决定他能否冲击主力以及伯明翰的最终成绩。
　　【俱乐部荣誉】
　　联赛杯冠军1963 
　　【一线队名单 05/06 】 
　　号码 位置 队员 
　　1 门将 M-泰勒 
　　13 门将 杜伊 
　　18 门将 韦森 
　　2 后卫 马丁泰勒 
　　3 后卫 克拉普汉姆 
　　4 后卫 坎宁汉姆 
　　5 后卫 厄普森 
　　23 后卫 萨德尔 
　　24 后卫 布鲁斯 
　　26 后卫 泰比利 
　　29 后卫 梅尔吉奥特 
　　30 后卫 奥积 
　　31 后卫 佩恩特 
　　35 后卫 艾索普 
　　38 后卫 科特里尔 
　　6 前卫 伊塞特 
　　7 前卫 彭南特 
　　10 前卫 邓恩 
　　11 前卫 拉扎里迪斯 
　　12 前卫 纳夫蒂 
　　14 前卫 安德顿 
　　15 前卫 基尔肯尼 
　　17 前卫 豪尔 
　　21 前卫 格雷 
　　22 前卫 D-约翰森 
　　25 前卫 克莱门斯 
　　27 前卫 莫特拉姆 
　　32 前卫 豪兰德 
　　36 前卫 博利 
　　37 前卫 提尔 
　　8 前锋 潘迪亚尼 
　　9 前锋 福塞尔 
　　16 前锋 赫斯基 
　　19 前锋 莫里森 
　　28 前锋 巴罗曼 
　　33 前锋 库齐','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('497','11','布拉格也许要到隆冬之时才来游览，到处冷冷清清，才能真正享受其如诗如画之美。所谓「金色的布拉格」，「金色」不是指富丽堂皇，而是指残阳夕照，在华灯初上，暮色苍茫之际，一片金黄景象，带有几分凄迷。这种美态，也令号称「魔鬼教堂」的建筑物变得迷人了。 

这座俗称「魔鬼教堂」原名泰恩教堂(Kostel Panny Marie Pred Tynem)，建於一三六五年，座落在旧城广场后方，是旧城广场最古老的建筑，外表阴阴森森，黑黑沉沉，教堂竖起了两个八十米高的尖塔，犹如两把燃烧的火把，成为旧城广场的焦点，不论我们在广场的哪一处，也可容易找到它。 

「魔鬼教堂」因其酷似童话世界的魔鬼堡垒而得名，其灰黑外墙颇具神秘感。教堂建筑的风格本是罗马式，其后改为哥特式，到十五世纪经Peter Parler全面改建为今日的样貌。至於教堂顶那两座尖塔，一个代表亚当，一个代表夏娃，竟摇身一变做了魔鬼。一六二0年后，教堂外观与祭坛的装饰又增添不少巴洛克色彩，包括许多著名的耶稣雕塑与绘画。

教堂的建筑风格本是罗马式，其后改为哥德式，至十五世纪才改建成现在的样貌。 
这魔鬼教堂确是令人惊叹而又难忘。如果说仰高式的哥特式建筑，为的是达到一种仿如直达天顶的雄伟气息，那','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('498','13','波士顿汉考克大厦：在美国波士顿。1967---1975年，由著名华裔建筑师贝聿铭设计。贝聿铭，生在广东，在上海受中等教育。1935年赴美受高等教育。以后长期在美国从事建筑设计，作品多次获奖，如华盛顿国家美术馆东馆等。作为一位华人建筑师，他从未忽视同中国历史，文化的联系。在建筑创作上，他反对把中国古代建筑的某些结构部份生硬地附加在现代建筑上，主张寻求恰当的途径来表达中国建筑的传统本质，而不是肤浅地因袭过去的形式。80年代初他为北京设计的香山饭店，就是上述观点的艺术实践。他设计的波士顿汉考克大厦，共63层，高241米，是波士顿最高的建筑。它的外墙全部用浅兰色的镜面玻璃，大厦宛如一面巨大的明镜，耸立在城市的中心，阳光在镜面上折射反照，时移景异，变幻无穷，呈现出一派奇妙的景观。这是现代建筑成功地应用玻璃墙的一个范例。美国建筑师学会授予汉考克大厦全国优秀设计奖。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('499','14','2007年3月11日西甲26轮的焦点战――巴塞罗那和皇家马德里的第232次国家德比
梅西帽子戏法三度救主 10人巴萨3-3战平皇马 
90分钟，小罗前场拿球直塞，梅西拿球快速带球连续突破两人后禁区左侧左脚抽射，皮球撞入右侧边网，3－3，梅西上演帽子戏法， 打入本赛季的第六个入球。进球后梅西亲吻巴塞罗那队徽。
我是梅西的球迷，这场比赛我看了，你可以找这场比赛的视频看一下http://www.58gp.com/u86/v_MTI3MzU2OTk.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('500','16','大阪是日本的第二大城市，是日本的经济、贸易和文化中心。位于本  大阪
州岛西南部大阪湾东北岸，向南经纪淡海峡和纪伊水道通太平洋，向西经明石海峡与濑户内海相通。同时作为日本的历史文化名城，由于濒临濑户内海，大阪自古以来就是古都奈良和京都的门户，也是日本商业和贸易发展最早的地区，曾有几代日本天皇在此建都（公元313～412年，645～683年），因此名胜古迹众多。大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区还有丰臣秀吉修建的大阪城。
人们对日本总是有着重精致与次序的印象，大阪在这方面的气味是  大阪
较淡的，比起东京，大阪少了一些紧张感，多了轻松的气氛。在大阪，人们排队不像东京那样规规矩矩，街上大声说话的人较多，电车上也不那么地安静。大阪人爽朗的个性、乐观的态度，自古以来让大阪充满了活力。大阪人的才智与气魄过去表现在政治上，后来又在商业上有杰出的成就。一个风格多元化的城市，会让不同的外来者有各种不同的感觉。 追求现代化的过程中，大阪依然重视传统文化，努力保持原有的珍贵财产，如古迹建筑，下町风味街区等，而能剧、文乐木偶剧、狂言、落语、漫才等代表性传统文艺活动，更是大阪人的骄傲。自古以来，绚丽的文乐，歌舞伎就以道顿掘五座为中心将大阪打扮得多姿多彩。就歌舞伎而言，2004年在大阪的松竹座全体演出者成功地上演了一出关西风的《新春大歌舞伎》。歌舞伎将是大阪很有希望被选入联合国教科文组织世界无形文化遗产的艺术。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('501','15','布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires） \\n阿根廷首都布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires）是阿根廷的政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。在西班牙语中意为“好空气”。 \\n是水手保护神“圣玛丽亚・布宜诺斯艾利斯”的名字 \\n\\n美洲的巴黎”――阿根廷首都布宜诺斯艾利斯 \\n\\n\\n阿根廷首都布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires）是阿根廷的政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。在西班牙语中意为“好空气”。它东临拉普拉塔河，西靠“世界粮仓”潘帕斯大草原，风景秀美，气候宜人。海拔25米，地处南回归线以南，气候温暖，终年无雪。年平均气温16．6摄氏度左右。四季温差不大。年平均降水量为950毫米。布宜诺斯艾利斯面积约200平方公里，人口近300万，若包括郊区，面积达4326平方公里，人口则有1383万人(2001年)。 \\n\\n16世纪前，这里居住着印第安部落。1536年1月，西班牙宫廷大臣佩德罗・德・门多萨率领1500人组成的探险队到达拉普拉塔汀入海口木在河西岸，在河西岸潘帕斯草原的一个高地上建立居民点，并以水手保护神“圣玛丽亚・布宜诺斯艾利斯”的名字命名。布宜诺斯艾利斯由此得名。1880年正式被定为首都。 \\n\\n布市享有“南美巴黎”的美誉。市内以街心公园、广场和纪念碑众多而著名。议会大厦前的议会广场，有纪念1813年制宪大会和1816年议会的“两议会纪念碑”，碑顶上手持花束的铜塑像是共和国的象征。其它各种青铜雕像和白石雕像难以胜计。城市建筑多受欧洲文化影响，至今还保留有几个世纪前的西班牙和意大利风格的古代建筑。 \\n\\n布宜诺斯艾利斯有5个主要繁华区。1区以五月广场为中心，是政治和商业区。五月大街起于五月广场，止于西端的议会大厦广场。坐落在五月工场的总统府，建筑呈粉红色，庄重美观，通称“玫瑰宫”，是阿根廷建筑师普利迪阿诺・普埃伦东1856年的杰作。玫瑰宫前方是庄重的大教堂，修建于1723年，内有民族英雄圣马丁的墓。五月广场的中心屹立着一座金字塔型的纪念碑，塔顶上有自由女神塑像。这是为纪念1810年布宜诺斯艾利斯月民争取独立和自田的五月革命而修建的。玫瑰宫对面的原市参议会是一座西班牙式的白色建筑，现为五月革命历史博物馆。五月大街的另一端是全国议会大厦，墙面的浮雕十分动人。与五月大街平行的有号称世界最长的里瓦达维亚大街。这一区内还有耸立着许多现代人的高楼大厦。世界著名的科隆剧院也位于这一地区，它被称为世界三大剧院之一，建于1908年。剧院建筑富丽堂皇，具有法国文艺复兴时期的建筑风格。这里只演出歌剧和芭蕾舞剧。它不仅是一座有3600个座位的歌舞剧院，同时还是一所艺术学院，设有音乐、芭蕾舞、交响乐等艺术小组。剧院由市政府直接领导，设布总统和市长的包厢。称为圣特尔莫区的2区是布宜诺斯艾利斯的发源地和最早的港口。它反映了建城以来各个时期发展的特征，被定为历史文化保护区。区内的纪念碑、教堂、雕塑、广场，甚至是一些餐馆和民舍都充满着神奇色彩，吸引着无数的旅游参观者。宁静的3区离拉普拉塔河很近。这里建有许多博物馆，还有被称为布宜诺斯艾利斯殖民时期建筑之精华的罗马大教堂。4区位于城南海滨，是意大利移民的集居地。这里保留着不少传统习惯。风光秀丽的5区又称为帕莱莫区。这里花草繁茂，湖水如镜，街道宽阔。尤其是玫瑰公园，在春天来时各种玫瑰竞相开放，色彩斑斓。区内的街心公园，建有许多著名的雕塑以及民族英雄纪念碑和解放共和国纪念碑。区内还有动物园、植物园。植物园占地7．8万平方米，拥有世界上最主要的植物。 \\n\\n\\n布市不仅是阿根廷的政治中心，也是经济、科技、文化和交通中心。全市拥有8万多家工业企业，工业总产值占全国的三分之二，在国民经济中占有举足轻重的地位。该市的埃塞萨国际机场设备先进，海运航线可达五大洲。全国出口货物的百分之三十八、进口货物的百分之五十九在布港装卸。有9条铁路通往全国各地。市内有5条地铁。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('502','16','第四师团又名大阪师团、“商贩师团”，编组地：大阪。是日军在二战爆发前17个常备师团之一，是陆军的甲种师团。但根据日本军事历史学家关幸辅，它的实际战斗能力不高。实际上，这也是相对而言的。

佐贺之紊乱
西南之角色   第4师的前身是大阪台。建的兵是，第8(大阪)，第9(京都)，第10合格20联队。创办间从没有的大阪镇护者台时代开始佐贺之紊乱・秋之紊乱・西南战争。西南战争期间,江户和地方不同武士家族和农民很少，商人的比例多的大阪联队在和萨摩武士对战时损失很大，第8联队曾获明治天皇「勇','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('503','14','高迪：建筑奇才 

文章来源： 文章作者：刘放 点击：1554 发布时间：2007-09-09 

--------------------------------------------------------------------------------

高迪作品 巴略特公寓   photo/mary

他是达利、毕加索、米罗最为推崇的前辈

他的17项作品成为西班牙国宝，8项成为“世遗”

他终身未娶，形同乞丐被撞，在穷人医院不治而亡

他是安东尼奥・高迪――

高迪小传

高迪作品 巴略特公寓            photo/mary

安东尼奥・高迪（1852-1926），西班牙建筑师，塑性建筑流派代表人物。曾就学于巴塞罗那省立建筑学校，毕业后初期作品近似华丽的维多利亚式，后采用历史风格，属哥特复兴的主流。他的主要建筑作品包括圣家族大教堂（目前仍在建设中）、米拉之家、巴特略公寓、古埃尔公园等。他的建筑作品有17项被西班牙列为国家级文物，8项被联合国教科文组织列为世界文化遗产。

高迪作品 巴略特公寓      photo/mary

“高迪的世界――建筑、几何和设计”展览正在上海当代艺术馆举行。这次展览是中国西班牙年系列文化活动之一，它全面展示了西班牙建筑大师高迪的艺术精髓，展览将延续到9月23日。 

此次展览共展出16件高迪的设计作品原件、17件复制品、21件小型建筑设计模型及5件大模型。展览通过影像、模型和实物三个渠道展示了高迪作品的全貌。 

为此本报记者专访了高迪专家、“高迪的世界”策展人丹尼尔・希拉尔特・米拉格，畅谈高迪的艺术。

高迪（资料图片）

高迪：

“疯子才去描绘

世上不存在的东西”

1926年，巴塞罗那。

一位留着大胡子、表情阴郁的老人，在街头被有轨电车迎面撞倒。由于衣衫褴褛、形同乞丐，老人被送进了穷人医院，并在那里不治而亡。两天之后，一位老太太无意间认出，这个被当成了某个穷困潦倒的流浪汉的老人，竟然是西班牙著名的建筑设计师高迪，这才使得高迪免遭被遗弃到公共坟场草草埋葬的命运。

事实上，连高迪本人都没有想到，他的建筑会在他身后被超现实主义拥趸们奉为经典，而他自己也成了达利、毕加索、米罗等艺术大师们最为推崇的前辈。

高迪作品 高迪奎尔公园       photo/mary

2007年8月19日至9月23日，“高迪的世界――建筑、几何、设计”在上海当代艺术馆展出，完整再现了这位超现实主义先驱最著名作品的细节。一扇通往高迪神秘世界的大门，由此向国人轻轻地打开了。

1852年，高迪出生于离巴塞罗那不到100公里的加泰罗尼亚小城雷乌斯。他出生的那个年代，正是巴塞罗那城市大改造之时，建筑师是一项热门职业，人们趋之若鹜，正如多年之后很多男孩子都渴望成为宇航员一样，那时的男孩都想快些长大，造出奇妙的建筑以便扬名天下。正是在这样的背景下，青少年时代的高迪做过锻工，学过木工、铸铁和塑膜，后来又在巴塞罗那省立建筑学校学习，一步步走上了建筑之路。

高迪作品 高迪奎尔公园         photo/mary

但是，年轻时候的高迪，接受的是正统教育，没什么特别的嗜好，长年郁郁寡欢，设计的第一件作品是一座黑色的灯柱，中规中矩，谁都没有想到，他后来会在建筑设计上表现出那么多浪漫而伟大的想法。

1877年，高迪为一所大学设计礼堂，这也是他的毕业设计。这一方案出来后，引起了极大的争议，以至于建筑学校的校长感叹说，“真不知道我把毕业证书发给了一位天才还是一个疯子！”而年轻的高迪，则在日记本中近乎诙谐地回应说，“只有疯子才会试图去描绘世界上不存在的东西。”  

、 
#p#分页标题#e#
高迪作品 高迪奎尔公园      photo/mary

它们，

是“疯子”的杰作――

“高迪的世界”策展人丹尼尔・希拉尔特・米拉格：

“他设计建筑从来不会计算每平方米卖多少钱”

尽管达利、毕加索、米罗等众多艺术大师们把高迪视为“前辈”，尽管作为一个建筑师，高迪生前饱受争议和质疑，但高迪专家、“高迪的世界”策展人丹尼尔・希拉尔特・米拉格坚持认为，不能把高迪简单地理解为一个艺术家，高迪首先还是一个优秀的建筑师，只不过他是一个不折不扣的理想主义者而已。

高迪作品 米拉之家     photo/mary

丹尼尔说，仔细看“高迪的世界――建筑、几何、设计”展览就会知道，高迪是怎么把建筑、设计和几何结合在一起的，就会知道他的功底有多么深，正是因为他有如此良好的功底，他才能在建筑外形上有创新。对于高迪的建筑花了太多钱和时间的质疑，丹尼尔表示说，事实上，除了圣家族大教堂，高迪所有的设计都竣工了，而且高迪的这些建筑还一直都被当作民房和写字楼在使用。高迪设计的建筑从来不会计算每平方米卖多少钱，他考虑的是人们在其中的生活是否开心，住得是否舒适。他说他在“米拉之家”工作了10年，在“米拉之家”中办公的感觉跟在其他办公室办公的感觉就是不一样，空间明朗快乐，在里面每天都像做梦一样。 

丹尼尔说，尽管高迪在身后赢得了巨大的声名， 他的建筑是第一次以不到百年的历史成为世界文化遗产的，其中，1958 年第一次申报成功，2002 年又有5 件高迪作品申报成功，目前，高迪的建筑作品已共有8 件成为世界文化遗产，但是，高迪生前其实是很寂寞的。“他的朋友很少，终身未娶，没有后代。他的作品也是在其去世后先被美国、荷兰的建筑师发现、认可，才被巴塞罗那人认可的。”

圣家族大教堂      photo/mary

尽管高迪的建筑在其生前备受争议，但他一直都坚信，在黑暗中行走是暂时的，前方某处一定有光明。“他是一个不折不扣的理想主义者。海浪的弧度、海螺的纹路、蜂巢的格致，都是高迪建筑设计的灵感源泉。”丹尼尔介绍说，高迪痛恨硬邦邦的直线，更乐于用柔和的曲线和五彩的颜色表达一切。此次展出的建筑模型中，有一个叫做“Vicen之家”，它的壁砖上全部都是一朵朵野菊花。丹尼尔说，“高迪为何会想到用野菊花来点缀壁砖呢？原来，当时他在建造这栋建筑之前，不得已清除了场地上所有的野菊花。高迪对于那些漂亮的野菊花连根拔起，于心不忍，于是就索性在家里填满了野菊花。” 

而对于至今没有建造完毕的圣家族大教堂，丹尼尔则说，教堂没有建造完毕的主要原因就是财力不够。“目前，教堂依靠门票的收入每年建造一部分。按这样的情形估计，大概还需要再过 20 年。”不过，也有人预测说，即使圣家族大教堂如果投资稳定（每年需耗资300 万美元）的话，至少也得再建65 年方可竣工，不排除其永远也建不完的可能性。对此，丹尼尔表示说，“其实，建不完也未必是坏事。如果真的将它造完，也就不会像现在这样吸引大量旅游者前往了。正因为教堂还在不断建设中，周围还有大吊车，所以大家都如同在看一场表演，而圣家族大教堂就是那个舞台。”

成为世界遗产的

高迪8大作品

格尔之家

米拉之家

圣家族大教堂（在建）

巴特罗之家

文生之家

古埃尔公园

圣家族墓园

克罗尼亚古埃尔墓园

“梦幻式建筑”

古埃尔公园

1878年是高迪职业生涯中最为关键的一年。这年，他获得了建筑师的称号，更重要的是结识了后来成为他的保护人和同盟者的朋友欧塞维奥・古埃尔。

古埃尔既不介意高迪那落落寡合的性格，也不在意他那乖张古怪的脾气。高迪的每一个新奇构思，在旁人看来都可能是绝对疯狂的想法，但在古埃尔那里总能引起欣喜若狂的反应。1900年，古埃尔突发奇想，决定建造一座花园式城市，这就是后来被称为“梦幻式建筑”的“古埃尔公园”。古埃尔的本意是想建设一个巴塞罗那上流社会的富人居住区，但他的选址距离城区太远、地势也过于峻拔，即使是今天，人们除了使用两部大型升降梯代步外，还得走很长一段陡峭的山路才能到达那里，所以当时就有不少人认为，选择这样的地方建住宅区简直是发疯。 #p#分页标题#e#

但高迪满腔热情地支持这一计划。他把古埃尔选中的一大片山地划分成十几块单独的地块并用大圆石作了标记，接着就开始了浩大的建筑工程。这座“古埃尔公园”，后来被认为“成功地将大自然与建筑有机地结合成一个完美的整体”――小桥、道路和镶嵌着彩色瓷片的长椅，都蜿蜒曲折，好像漂荡流动着似的，构成诗一般的意境，整座公园像一个童话世界，又像一件悬挂在空中的巨型艺术作品。但是在当时，从经济上说，“古埃尔公园”绝对是一大失败，园内规划为私人住宅建筑用地的 16块土地，仅售出了一块，因为“巴塞罗那人不想天天翻山越岭，他们不是山羊”。也正因为如此，当时有一种批评认为，高迪充其量只是位雕塑家，谈不上建筑师，坊间甚至开始流传“高迪一半是疯子，一半是天才”的说法。

圣家族大教堂       photo/mary

荒诞不经的

“米拉之家”

1906年，一个名叫佩雷・米拉的富翁，在参观了巴特略公寓后羡慕不已，决定造一座更加令人叹为观止的建筑。所以，他找来了高迪，并允诺给他充分的创作和行动自由。这就是后来成为高迪最负盛名的公寓设计作品――“米拉之家”的由来。

“米拉之家”建成后，很多巴塞罗那市民都看不惯：屋顶高低错落，墙面凹凸不平，到处可见蜿蜒起伏的曲线，整座大楼宛如波涛汹涌的海面；高迪还在公寓房顶上造了一些奇形怪状的突出物，有的像披上全副盔甲的军士，有的像神话中的怪兽，有的像教堂的大钟。总之，“米拉之家”里里外外都显得非常怪异，甚至有些荒诞不经。 

不过，高迪坚持认为，这是他建造得最好的房子，因为他认为，那是“用自然主义手法在建筑上体现浪漫主义和反传统精神最有说服力的作品”。而这座建筑由于各个方向呈现的不同效果以及特殊的结构对光线的奇妙反射，后来也成了众多摄影师们的心头至爱。拉斐尔・贝尔卡斯、克洛维・普雷沃等著名摄影师为“米拉之家”留下了众多经典影像，“米拉之家”也因此在后来的照片中被发现，渐渐成了巴塞罗那的代表建筑之一。 

“永远”建不完的

圣家族大教堂

在高迪的所有建筑作品中，最独一无二的无疑当数“圣家族大教堂”。这座教堂最初是由建筑师弗朗西斯科・德比里亚设计并主持建造的，但开工不久建筑师就撂了挑子，这才由高迪接手主持其事。但是，从高迪1883年主持该工程开始，迄今已建造了124年，仍然没有完工。

如今，高迪被安葬在圣家族大教堂的地下墓室，有一种说法戏称，高迪早就知道，这项工程开工时没有他，完工时（如果能完工的话）也不会有他，也许，使这座教堂成为一个永恒的建筑工程，成为像大自然一样永恒的过程，正是高迪留给世人的礼物、正是高迪的初衷。 

这当然只是一个玩笑。事实上，从1883年到1926年高迪去世，他对大教堂的建造从未中断，对大教堂设计稿的修改也从来停止。在生前的最后12年，他甚至完全谢绝了其他工程，专心致志于这一教堂的建筑，在陷入资金匮乏之时，高迪甚至像乞丐一样，挨家挨户去募捐。圣家族大教堂对高迪来说不仅仅是一件建筑作品，更是一种精神的寄托。后期他居住在教堂里，每天夜以继日地工作，甚至还经常亲自施工。在设计教堂内部装饰时，他想方设法把《圣经》故事人物描绘得真实可信。为此，他煞费苦心地去寻找合适的真人做模特。为了在一座门的正面表现被残暴无道的犹太国王希律下令屠杀的数以百计婴儿的形象，他还特地去找死婴，制成石膏模型，挂在工作间的天花板下面，工人见了都毛骨悚然。 

当时，甚至有民众把圣家族大教堂称为“石头构筑的梦魇”，因为它的确有一种让人难以言说的魔力，威严神圣，又充满深邃的神秘。不过，在抽象、奇诡的主体之中，高迪仍然点缀了孩子般的童话色彩，他用五彩缤纷的颜色和丰富的形状来装饰塔尖，装饰教堂的窗户。因此，圣家族教堂在深邃神秘抽象之中又充满了阳光和希望。#p#分页标题#e#','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('504','15','中国邮寄阿根廷的邮编 
网上找到的资料显示阿根廷的国际邮政编码为999071。 

在实际操作中，从中国大陆邮寄到国外（包括阿根廷）的国际邮件，只需要在信封上用中文写上是邮寄到阿根廷的（还要附上详细城市、地址），可以不用填写阿根廷邮政编码999071，也一样可以递送到阿根廷，在本站向邮局的11185电话咨询中也证实向国外邮寄信件、物品不需要填写999071。 

为了便于在阿根廷内部的递送，需要用阿根廷当地使用的语言来写清详细地址，最好填写上当地的阿根廷邮编以便让阿根廷的邮局分发、邮递员递送。 

阿根廷内部的邮政编码 
阿根廷邮政编码共有7位，第1位是字母，表示省份，第2、3、4、5位是数字，表示地区，第6、7位是字母，表示建筑物区块。 

例如： 

B1636FDA 

其中B为省代码，1636是邮区码，FDA表建筑物区面。 

其中省代码如下： 

C: Capital Federal - 联邦首都 
B: Buenos Aires - 布宜诺斯艾利斯 
K: Catamarca 
H: Chaco 
U: Chubut 
X: Córdoba 
W: Corrientes 
E: Entre Ríos 
P: Formosa 
Y: Jujuy 
L: La Pampa 
F: La Rioja 
M: Mendoza 
N: Misiones 
Q: Neuquén 
R: RíoN Negro 
A: Salta 
J: San Juan 
D: San Luis 
Z: Santa Cruz 
S: Santa Fe 
G: Santiagodel Estero 
V: Tierradel Fuego 
T: Tucumán','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('505','17','我在金象网看到的，东京美颜棒具体是这么个东西！（参考：金象网）
东京美颜棒 金象价：￥1288VIP价：￥1262.24

东京美颜棒主要成分：
【无机锗】其自身就具有200毫伏负离子及远红外线。石黑三郎博士研究证明了无机亚金属半导体的“锗”（简称“无机锗”），还对排除体内废弃物质具有明显效果。无机锗的使用方式非常简便，只需与皮肤表面接触，对疼痛及肌肉僵硬即可发挥极大效果，并具有预防老化、增强免疫力的功效。本产品使用的锗是日本原产最高品质的，纯度达到99.999%。
【钛】具有亲生物性，抗腐蚀性强并且无毒无害的特点，不会溶出金属离子，也不易造成过敏反应。因这样的特性在美容界也经常以二氧化钛的形式被用于粉饼、防晒乳中。 
【贵宝石】取自日本富士山下2公里左右的地质矿，是日本独有的、天然矿物质，自身具有负离子，可以调节人体因过度疲劳和生活不规律引起的过量正电位。
东京美颜棒的特点：一般来说，脸部的表情纹大致上可分为抬头或者皱眉所引起的抬头纹以及蹙眉纹、微笑所引起的鱼尾纹、还有因为笑、或者抿嘴所引起的法令纹、或是噘嘴、抽烟、使用吸管所引起的唇纹…等等 
东京美颜棒 独有的六角形的专利设计，经日本国立千叶大学耗时两个月的测试，','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('506','18','①压紧的弹簧弹回；运动的物体遇到障碍物后向相反的方向弹回。
　　②比喻价格、行情回升：股市～。 
　　股市用语。是指在下跌的行情中，股价有时由于下跌速度太快，受到买方支撑面暂时回升的现象。反弹幅度较下跌幅度小，反弹后恢复下跌趋势。
　　股市重回千三，但成交量的不足和热点的缺乏使我们仍需考虑DD 
　　反弹行情的不确定因素相对较多，市场行情变化较快，在参与反弹行情时一定要认清反弹性质，确定反弹的种类，测算反弹行情的未来发展趋势和上升力度，并据此采用适当的投资方式、把握介入尺度。主要通过以下几方面分析反弹性质： 
　　一是看成交量是否有效放大。从走势上分析反弹行情的走势，不仅要观察日K线，更要注意盘中的变化。有时候股指在全天的大部分时间内表现平平，仅仅依靠尾盘的拉升才勉强上升几点，这种反弹虽然外表走势强劲，但本身的基础并不牢靠，往往会引发更深的下跌。 
　　二是从个股方面也可以识别反弹行情的真实有效性。其中，均价指标是几乎所有分析软件中最常见的指标，也是最容易被忽视的指标。投资者分析行情涨跌时，总是喜欢用收盘价位的高低作为衡量的标准。但现实的走势中，常常会出现尾盘突然拉升或跳水的走势。这种尾盘异动使得收盘价位处于异常的高低位置，从而影响投资者对行情的研判。均价指标则在一定程度上消除了这种误判，如果股指出现反弹，但是大多数个股的均价不涨反跌时，投资者就应该保持高度警惕。 
　　在不同的市场背景下，启动不同的热点板块，对反弹行情所起的作用是不同的。如果在市场外围资金充沛、股市向好的背景下，启动板块数量少、流通盘小、缺乏号召力的小市值投机类股票，往往会给行情造成一定不利因素。而在市场萧条、外围资金匮乏、市场内资金存在严重供给不足的情况下，启动大型蓝筹股板块，将使资金面临沉重压力，反弹行情往往会迅速夭折。
　　反弹中的换股技巧
　　换股是一种主动性的解套策略，运用得当的话，可以有效降低成本，增加解套的机会。一旦操作失误，也会陷入"两边挨巴掌"的窘境，所以投资者在换股时要非常慎重。那么，换股有什么具体方法，应该遵循什么原则呢?
　　换股方法
　　一，以"强"换"弱"。主力资金操作一只股票，大致上可以分为吸筹、洗筹、拉升、出货、离场等几个阶段，当一只股票已完成主升浪，主力基本出完货，其上攻能量就会散尽，即使高位横盘，也只是强弩之末，上涨的空间较小。这时候，投资者就不如选择正处于主力吸筹期的相对"弱势"股。
　　二，以"弱"换"弱"。就是将手中被主力彻底抛弃的弱势股，调换成新主力资金进场的弱势股。因为前者在弱市中就像自由落体，底不可测，即使大盘走强，也往往反弹乏力，在整个行情中不会有出色的表现。后者由于有新的主力资金进场，尽管暂时表现一般，但终会有见底转强的时候。
　　三，以"强"换"强"。有些股票经过快速拉升后，即将或者已经进入高位盘整，个别的也可能仅靠惯性上涨，但投资者追涨的热情明显不高，盘面出现放量滞涨的迹象。这时候，投资者应该及时将其换成刚启动即将进入快速拉升期的股票。
　　同名图书《反弹》
　　基本信息作　者： （美）约翰逊 著，罗原 译
　　出 版 社： 生活・读书・新知三联书店
　　出版时间： 2008-6
　　字　数： 150000
　　页　数： 239
　　开　本： 大32开 
　　I S B N ： 9787108029461 
　　包　装： 平装 
　　所属分类： 图书 >> 政治 军事 >> 政治 >> 世界政治 
　　定价：￥25.00

编辑推荐
　　美国在全球各个角落部署军队，并运用资本和市场的力量迫使全球经济按照自己的医院进行整合。本书对美国的全球政策进行了全面剖析，刻画了美国过度扩张的帝国政策所面临的危机，被《洛杉矶时报书评》评为有助于“我们理解左右当今令人费解的新世界力量”的六部奇书之一。#p#分页标题#e#
　　“所有的迹象都表明：二十一世纪的世界政治将由二十世纪下半叶所形成的反弹所主导――反弹是冷战的产物，也是美国在冷战结束后的世界上仍然维持冷战姿态的结果。”
　　“大胆的挑战……有益和及时的警告。”
　　理查德・伯恩斯坦，《纽约时报》
　　“令人震惊……从未有人如此激烈和尖锐地揭露出美国在帝国扩张中的短视，傲慢，腐败和无能。《反弹》为美国敲响了警钟。”
　　《拥抱失败》一书作者，普里策奖得主约翰・W・道尔
　　“《反弹》思考深入并直言不讳地分析了美国在冷战时期和冷战结束后的全球行动，以及我们将要为之付出的代价。”
　　帕特里克・史密斯，《国家》杂志

内容简介
　　此书对美国一意孤行的全球政策进行了全面的剖析，并在序言中对911事件进行了阐述。本书被《洛杉矶时报书评》评为有助于“我们理解左右当今令人费解的新世界的力量”的六部奇书之一。
　　“反弹”一词的用法始自美国中央情报局，意指美国政策所导致的各种意想不到的负面效果。作者在这本尖锐和引发争议的书中生动地刻画了美国过度扩张的帝国政策所面临的危险。这个帝国一直以来在全球各个角落部署军队，并且运用资本和市场的力量迫使全球经济按照自己的意愿进行整合。从美国士兵在冲绳的强奸案，到美国在亚洲金融风暴中扮演的角色从早期对萨达姆・侯赛因的支持，到始于1979年的在阿富汗的行动，作者揭示了美国的错误政策如何为未来的灾难埋下了种子。
　　作者指出，美国仍然延续冷战思维，鲁莽地扩展了自己在过去四十年中做出的各种承诺。他在本书中提出的警告由于发生了911恐怖袭击而显得格外紧迫――现在是这个帝国在更多的灾难发生前及时收敛的时候了。

作者简介
　　查默斯・约翰逊是位于圣迭戈的加利福尼亚大学日本政策研究所主任和终身教授。他写过一系列有关日本和亚洲的著作，包括他的知名之作《MITI》和《日本式的奇迹和日本谁来治理？》。

目录
　　引言：“九・一一”
　　序
　　第―章　反弹
　　第二章　冲绳――亚洲最后的殖民地
　　第三章　暗中的帝国主义
　　第四章　韩国――冷战遗产
　　第五章　朝鲜――冷战终局
　　第六章　中国――革命之邦
　　第七章　中国外交政策、人权及贸易
　　第八章 日本和美国帝国的经济
　　第九章　融化
　　第十章　帝国的后果
　　注释

书摘
　　第1章　反弹
　　意大利北部居民多年来一直抱怨当地美国军用飞机的低空飞行。1998年2月，不幸终于发生了。一架有四名机组成员的海军陆战队EA-68潜行者式战斗轰炸机在度假胜地卡瓦莱塞附近剐断了一条滑雪缆车的缆绳，乘坐缆车的二十个人从几百英尺的高度坠落到雪坡上而丧生。海军飞机驾驶员按规定至少应保持飞机在1000英尺的高度飞行（按意大利政府的规定为2000英尺），但飞机撞上缆车的地方只有360英尺。而当时飞机的时速为621英里，也超过了517英里的上限。飞行员为了让他的副驾驶更清楚地用摄像机摄像而玩儿了一把低空杂技（副驾驶后来销毁了那卷录影带）。
　　意大利方面愤怒地要求严惩肇事者。而海军的飞行员争辩说他们的地图不准确，高度仪表失灵，并且他们未能向常驻该地的美国空军部队了解当地的地形和障碍物。一个没有设在意大利而是设在北卡罗来纳美国海军陆战队勒热纳营的军事法庭宣布这是一场“训练事故”，所有涉案人员无罪。紧接着，克林顿总统出面致歉并承诺为受害者提供赔偿。可是国会在1999年5月14日由于来自众议院和五角大楼的反对而中止了这项赔偿法案的讨论。
　　冷战结束后美国驻外军事人员给当地平民造成的伤害绝不止于此。在德国、土耳其、冲绳、韩国，类似的事件不断发生，而且都有类似的结局。美国政府从未追究过政治人物和高级军官的责任，也很少想到除了形式上的道歉和最低限度的经济赔偿外还应该做些什么。#p#分页标题#e#
　　意大利缆车事故引起了全世界的关注。只有这时美国人才会惊讶地发现，美国媒体所报道的一次偶然发生的悲剧事件，居然引发了世界其他地方人民如此的强烈愤怒。人们似乎忽略了，在冷战结束十几年后美国仍然在19个国家的61个军事基地驻有成千上万的配备最先进的武器甚至是核武器的军队。这一数字还是根据五角大楼“主要部署”的定义来统计的。如果按照众议院军事委员会的统计方法，美国驻军的地点将达到800个。当然，并没有意大利军队驻在美国领土上，这种想法本身就是滑稽可笑的。德国、印度尼西亚、俄国、希腊或日本的军队也不会驻在意大利。美国在意大利驻军是因为意大利是美国的亲密盟友，而并不是因为有敌对的国家威胁它的边界。
　　所有这一切似乎都是司空见惯的。根本无需讨论，更不用说辩论。也许类似的思维方式是帝国的统治者所天生具有的。也许罗马人在高卢，英国在南非驻军都被认为是理所当然的。然而，避而不谈并不等于不存在，也并不等于不会产生后果。
　　我相信美国人民应该开始讨论这些问题了：我们为什么要建立一个帝国――当然我们很不愿意使用这个名词，它将给世界和我们自己带来什么？就在不久以前我们还可以相当开诚布公和轻松地说说这个话题，因为那时的答案似乎是显而易见的：由于前苏联的存在。如果意大利的悲剧发生在彼时，很多美国人会认为这是为了保护像意大利这样的民主国家不受苏联专制制度的侵害而付出的无可避免的代价。但是在前苏联的军事威胁消失后，这种“代价”已经可以避免了。美国早就可以从意大利和其他地方撤走它的军队，但华盛顿至今仍在失去正当性的情况下继续维持冷战的格局，将这类海外驻军赋予新的解释。很显然，这是一个在冷战的掩护下创立一个帝国的计划。这个计划的副产品就是使美国人――旅游者、学生、商人都像军人一样成为致命报复的目标。
　　对于任何一个帝国而言都存在一个类似于资产负债表的东西。美国一直以来，特别是在冷战后制造的各种军事罪行、事故和其他暴行都要记录在这个表中的负债一方。对于韩国而言还有另一类负债。1997年圣诞节前夕，韩国政府宣布自己的金融系统已经破产，并宣布该国经济将接受国际货币组织的指导，而该组织实际上是美国政府的替身。大多数美国人都为1997年的经济危机感到震惊。这次危机横扫泰国、韩国、马来西亚、印度尼西亚进而波及俄国和巴西乃至全世界，迫使几百万人的梦想破灭并陷入贫困之中。美国人民无法想象他们自己的政府也许正是这场灾难的制造者，虽然他们看到了各种经济学权威们对这场灾难公开表示幸灾乐祸。美国人最多认为像印尼和巴西这些地方发生的事情说明美国主导的“全球化”正在发生作用――帮助世界各国按照美国的模样重整经济结构。
　　更有一种观点认为1997年的经济危机证明了我们的主要竞争对手东亚并不如他们自己想象的那样成功和有竞争力。专栏作家查尔斯。克劳斯安默在新年评论中说：“我们的成功是美国资本主义的范例。它最符合亚当・斯密的自由市场理论。而受到美国广泛批评的，泡沫正在破裂的东亚式的相互勾结的资本主义则不然。”
　　当全球经济危机愈演愈烈时，我们的政府最担心的事似乎是别人是否能够履行与我们签订的军购合同。那年冬天国防部长科恩走访了雅加达、曼谷和汉城，引诱那里的政府用日益昂贵的外汇去支付五角大楼在危机前卖出的战机、导弹和军舰。他还在东京督促已经焦虑不堪的日本政府同意签订一个巨大的军购合同。他想让日本投资开发星球大战导弹防御系统TMD，购买五角大楼多年来力推的反弹道导弹。根本没有火知道TMD是否有效。15年来无数的拦截试验中只有几次导弹命中了目标。唯一知道的是这些导弹价格昂贵，而军售一直是五角大楼的首要任务之一。
　　我认为挥霍大量资源用于没有什么用处的武器系统，亚洲经济危机、不断发生的“军事事故”和对美国军事设施和使馆的袭击都是21世纪美国帝国的凶兆。这个帝国旨在全世界各个角落驻军，利用美国的资本和市场迫使全球经济纳入美国的体系，而不顾其他国家为此将付出多大的代价。我们无法预测未来，无法知道可能在数年甚至数十年后发生的帝国危机会如何显现。但历史表明，任何帝国都迟早会有那一天，我们也不例外。#p#分页标题#e#
　　多年以来我们并未真正意识到别人如何看待我们。多数美国人并不清楚华盛顿如何行使全球霸权，因为这些行动多数都是秘密的或是披上了合理的外衣。除非我们认清自己的国家创立了一个帝国，既从中受益又深陷其中，否则我们很难解释世界上发生的许多令人迷惑的事隋，也无法制定在冷战结束后为我们带来持久和平和繁荣的政策。在美国的保护下日本实现了半个世纪之久的政府主导的经济增长，它最近出了什么问题？为什么一个强大中国的出现会对某些人不利？为什么美国对于人权、武器扩散、恐怖主义、毒品和环境的政策在很多外国人眼中是如此的虚伪？美国拥有和管理的跨国公司是否应该成为美国外交政策的工具和受益者？是否资本的自由流动真的与商品的自由贸易具有同样的价值和意义？要想回答这些问题，必须先抓住美国的本质。
　　美国是一个全球陛的军事、经济帝国，还是只是一个普通的主权国家？从不同的立场出发上述问题会有截然不同的答案。帝国的逻辑与一个国家的逻辑不同，而依在这个逻辑而产生的行为方式则会在未来反复出现。
　　“反弹”一词由中情局发明，而现在在学习国际关系的学生中开始流行，意指美国的一些秘密政策引起的负面效果。媒体中报道的“恐怖主义”、“毒枭”、“无赖国家”或“非法武器销售”等其实在很多情况下正是这种反弹的现象。
　　例如，1988年在苏格兰洛克比小镇上空爆炸而导致103名乘客和地面11人丧生的泛美103号飞机空难，正是利比亚对里根政府在1986年的一次轰炸行动的报复。那次轰炸导致了卡扎菲总统继女的死亡。许多美国人相信某些其他事件也可以用对帝国行为的报复来解释。例如近二十年来美国的可卡因和海洛因泛滥成灾，这些毒品的背后支持者很可能就是某些中、南美洲的军人和腐败的政客，而这些人又都是经由中情局和五角大楼的训练和扶持而占据了政府的重要职务。1988年美国在尼加拉瓜组织了大规模的对左翼桑地诺民族解放阵线政府的进攻。而由他们支持的反政府武装正是靠向美国各个城市贩卖可卡因来获取购买武器装备的资金。
　　如果说把贩毒也作为反弹的一种类型有些勉强，那么炸弹袭击则要明显得多。例如发生在美国驻非洲某些使馆、纽约世贸中心、驻沙特阿拉伯美军公寓的类似事件。我们眼里的恐怖分子可能是别人眼里的自由斗士，美国官方谴责的针对平民的袭击常常是对美国在此之前的帝国行为的报复。这些行为包括发射巡航导弹、8-52的高空轰炸和华盛顿对某些残暴政权的支持。在1997年国防科学委员会写给国防部负责采购和技术的副部长的一份报告中说：“历史数据表明美国受到的日益频繁的恐怖袭击与美国干预国际事务的程度成强烈的正比。不仅如此，军事上的不平衡还促使那些袭击美国的国家使用跨国恐怖分最为直接和明显的反弹常常发生在美国的某次秘密轰炸，或美国支持的某些国家恐怖主义行为，或中情局参与的推翻某国政治领导人的行动之后。今天我们在全世界都可以看到可能在将来引发这类报复的基础。据估计，从1991年海湾战争爆发到1998年，美国对伊拉克的封锁间接造成了近五十万伊拉克平民死于疾病、营养不良和缺少药品。而克林顿总统的国家安全顾问伯格却自豪地称此次封锁“严厉的程度在世界历史中前所未有”。到了1999年，禁运并没有使美国达到在这一地区的头脑简单的单一目标――推翻萨达姆，反而使幸存的伊拉克人开始准备以任何手段来反对美国。同时，“中情局准军事秘密行动”延伸到了联合国伊拉克武器核查小组，他们发誓要找出萨达姆・侯赛因发展毁灭性武器的证据，但事实上却导致了最有希望成功的一次防止武器扩散的努力永远成为泡影。
　　一次反弹还会带来更多的反弹。1998年8月7日美国驻内罗毕和达累斯萨拉姆使馆被炸，造成12名美国人和212名当地人死亡，4500人受伤。美国迅速地将这次爆炸归咎于奥撒马・本・拉登。这个沙特人长期以来一直反对他的政府和政府的美国盟友。8月20日，美国发射了近八十枚巡航导弹（每枚价格75万美元）打击位于苏丹首都喀土穆的一家制药厂和阿富汗境内一处旧的伊斯兰圣战组织营地（其中一枚导弹偏离航线上百英里落到了巴基斯坦），这两处目标都被美国情报机构确认为与本・拉登有关的企业或训练营，然而不久即被证实，两处的情报都是错的。1998年9月2日，美国国防部长说他当时没有意识到要攻击的药厂生产的是药品而不是神经毒气。他还承认这个药厂与本・拉登的关系最多是“间接的”。尽管如此，克林顿总统仍然坚持他挫败了一次“迫在眉睫的对国家安全的威胁”，而国务卿奥尔布赖特称苏丹为一个“恐怖分子的蛇穴”。虽然已经证实被打击的目标与美国使馆被炸没有任何联系，政府发言人仍将这些袭击称作对恐怖主义的“威慑”，从而在世界各地埋下了反弹的种子。这位发言人忽略了一个事实，即所谓的使馆爆炸案主犯本・拉登正是由美国所豢养的。当80年代美国组织阿富汗叛军反对苏联入侵时，他曾对将苏联赶出阿富汗起到过重要的作用。而他转而反对美国是1991年，原因是他认为美国在海湾战争期间和之后在他的国家驻军冒犯了他的宗教信仰。因此，如果使馆爆炸案真的是他所为，也是一次报复而不是一次无缘无故的恐怖袭击。美国与其去轰炸苏丹和阿富汗，不如考虑减少或撤走自己在沙特阿拉伯的驻军。#p#分页标题#e#
　　实际上存在比一味军事打击更加有效而无害的对付“恐怖主义”威胁的方法。耐心和坚定的谈判最终在1994年使苏丹将一名被称为卡洛斯的恐怖分子交由法国政府审判；而利比亚在1998年9月也最终同意将两名被控制造了苏格兰洛克比空难的男子交给荷兰法庭。这次协议达成了―个多边的对国际法的认可和针对利比亚的经禁运。因而避免了如同本・拉登一案中发生的连环的报复和反弹。
　　反弹的问题并非美国所独有。只要看看俄国和其昔日的卫星国就知道反弹可以具有多么巨大的破坏力。日本驻利马使馆于1996年到1997年间发生人质危机，一伙秘鲁革命者实际上将整个外交使团扣为人质。这次事件可能源于日本支持阿尔伯特藤森总统推行的反游击队政策和日本跨国公司在秘鲁的活动。以色列面临的最严重的问题是来自巴勒斯坦人和他们的伊斯兰盟友的家常便饭式的袭击，原因是他们实行驱赶巴勒斯坦人的政策和迫使留下的人服从以色列的统治。当然，与这些国家相比，美国仍然是复仇的主要目标。
　　帝国的人民对自己过去不那么令人愉快的行为往往是健忘的，而受害者一方的记忆却会刻骨铭心。日本的反动分子至今不愿意面对诸如南京大屠杀、慰安妇和在战俘身上进行药品试验等日本在“二战”时期犯下的令人发指的罪行。
　　尼克松总统和基辛格博士在70年代的越战期间曾经下令轰炸柬埔寨，使用的炸弹在数量上超过“二战”时对日本轰炸的用弹量。轰炸导致至少75万柬埔寨农民死亡，并促使由波尔布特领导的红色高棉上台。而这个杀人成性的政权又在接下来的报复和清洗中杀害了150万多数是城市居民的柬埔寨人。
　　一般美国人觉得波尔布特只是一个在历史上偶然出现的野蛮的魔鬼。殊不知如果没有美国在越南的暴行，像他这样的人在柬埔寨那样的文化背景中根本没有可能掌权。值得注意的是，当美国发起一个国家法庭对红色高棉领导人的战争罪行进行审判时，它要求这个法庭把追诉的时间限定在1975年到1979年之间，正好是美国对柬埔寨实行地毯式轰炸之后和它与红色高棉联手抗击越共之前。越南曾在1978年入侵柬埔寨，把红色高棉赶下台，并试图使这个国家恢复稳定。
　　即使强大如帝国者也无法控制自己推行的政策所产生的长远的效果。这就是反弹的本质。例如80年代的阿富汗战争，苏联直接干预阿富汗政府，而美国则不加分别地武装和支持所有愿意对抗苏联的力量。多年以后，战争使曾是伊斯兰文化中心的喀布尔变成了另一个核子轰炸之后的广岛。美国在阿富汗成功地使苏联陷入了类似越战的泥沼并最终导致苏联垮台，但同时也使原教旨主义的塔利班得以掌权，而塔利班对于妇女、教育、公正和经济发展等问题的政策与阿亚图拉・霍梅尼或波尔布特并无两样。一群这样的伊斯兰圣战组织分子几年前还装备着美国提供的地对空“毒刺”导弹，却很快由于海湾战争和以色列问题转而反对美国。1993年他们在纽约世贸中心引爆了炸弹，在弗吉尼亚兰利刺杀了几名正在等红灯的中情局人员。四年后的1997年11月12日，在一个美国法庭给弗吉尼亚的谋杀者定罪以后，一伙不明身份的枪手在巴基斯坦的卡拉奇杀死了四名与中情局毫无关联的美国会计师作为报复。
　　美国在刚果、危地马拉和土耳其的秘密行动也迟早会引发反弹。危地马拉是美国在自己“后院”实行帝国政策的一个突出例子。1954年，由于艾森豪威尔政府认为危地马拉当时实行的温和的土地改革政策威胁了美国的商业利益，于是由中情局组织和资助了一次军人政变推翻了当时的总统。反弹手80年代出现：一个马克思主义的游击队发起叛乱，而此事又引发由中情局和五角大楼支持的对玛雅农民的种族灭绝。1999年春天一份由联合国资助的危地马拉内战真相调查委员会撰写的报告中指出：“美国对政变军人的训练”是“种族灭绝的一个关键因素”。“整个玛雅村庄被焚毁，村民被屠杀，以使游击队失去庇护”。据该委员会称，在1981年到1983年间，由美国政府支持和资助的危地马拉军人政权摧毁了约九百个玛雅人的村庄，杀死了大约二十万当地的农民。有一位美国律师詹妮弗花费数年时问试图寻找她“失踪的”危地马拉丈夫埃弗拉因・巴马卡・维拉斯克依，她的代理律师贾森写道，逮捕、折磨和杀害Bamaca的危地马拉军官是中情局的一个“资产”，他为此得到4.4万美元的报酬。#p#分页标题#e#
　　1999年3月克林顿总统在那份报告出台后不久访问了危地马拉。在访问期间他说：“重要的是我必须申明支持使用暴力和迫害的军人和情报部门是错误的，而美国必须避免重犯这类错误……美国再也不会介入任何迫害行动。”而实际上就在他如此信誓旦旦的同时，他的政府正在加强支持土耳其迫害少数库尔德族人的战争。
　　在土耳其全国五千八百万人口中，有大约一千五百万库尔德人。另有五百万库尔德人居住在土耳其与伊拉克、伊朗和叙利亚的边境地带。在过去七十年间土耳其人一直歧视库尔德人，并从1992年开始对库尔德人发动灭绝种族的战争。在土耳其的东南部大约有三千个库尔德人村庄被捣毁。美国前驻克罗地亚大使彼得・加尔布雷斯评论道：“土耳其经常由于库尔德政治领导人的言论而关押他们。而这些言论在民主国家是受保护的。”欧洲人至今仍由于土耳其对库尔德人的做法而拒绝让它加入欧盟。但土耳其因为与苏联接壤而在战略上地位重要，在整个冷战时期都是美国的密友和北大西洋公约组织的正式成员，而在苏联消失之后，美国仍然维持与土耳其的关系不变。
　　……
　　反弹
　　如何防止减肥反弹
　　管住自己的嘴巴。当同事、朋友邀你一起去“贴秋膘”时，不要以为难得一次不会长肉，特别不要在晚上八点以后大吃特吃。因为“反弹”可能就是有数的几次大餐即可获得。适当增加运动量。秋季比较凉爽，可适当早起，在空腹的时候做些运动。运动后可以喝些饮品（如牛奶、果汁、豆浆等）补充水分，同时又有饱腹感；如嫌不够，可再加些含纤维的饼干、鸡蛋等。记住：运动饮食的准则是“不过饱”，为防止体重反弹，更要注意运动后的热量控制。 还可在午间增加适当的运动。半天工作结束以后，可在午饭前去进行适当运动。为了避免饭前运动带来的头晕，维持血糖的浓度，不妨先少吃几口；如果不太饿，可暂时不吃，运动后吃午餐时，仍要补充足够的水分（比如先喝水、喝汤等）。主食不妨吃些碳水化合物，可以帮助脂肪的燃烧；而且运动后几小时内，身体正忙着消除肌肉中已经用完的肝醣，所以不妨吃些含糖类食物，像谷类、新鲜水果、淀粉类蔬菜等。晚饭不宜太晚，如果朋友相邀去吃自助餐，要克制自己，少取少吃慢用；如果用餐时间较晚，千万不要出门即打车、到家就睡觉，如果可能，坚持走两三站地再打车。平时晚饭后可外出散步，适当的运动能使你消耗热能。晚上新陈代谢率较低，吃了不动，难免又囤积多余卡路里。如果想让体重始终在你的控制之中，就应该学会正确地吃、适当地动','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('507','19','底特律为黑人聚集区, 但一般来说能与你和平相处.
与黑人交谈时注意用语得当, 例如不要说nigger等蔑视用词.
一般来说黑人能说好动你可以与之交朋友.

尽管底特律黑人较多,(25%-35%) 但白人还是占多数.而亚裔少之又少.(2%-3%)所以你要学会自己照顾自己.

晚上特别是凌晨不要在街上乱走,很危险．不光是坏人，碰见警察你也危险，因为他们可能怀疑你持有毒品或武器而向你开枪．

底特律原来是汽车城，所以那里空气污染较严重．

由于那亚洲人稀少,所以食物肯定吃不惯,注意饮食安全.
再有就是天气, 那的天气酷热, 冬天极寒,注意身体啦.

P.S. 为什么要去那读大学呢?虽然我没去过,但我觉得一定很苦. 来加洲多好,华人多不易受歧视,大学也不错.我现在就在加洲大学读书. 加大排名比底特律大学高, 申请也不难.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('508','17','足 立 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
东京城北日本语学院 东京都足立区竹の冢 5-6-18  
日本东京国际学院 东京都足立区鹿浜 3-8-22  
荒 川 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
赤门会日本语学校日暮里校 东京都荒川区西日暮里 2-54-4  
赤门会日本语学校本校 东京都荒川区东日暮里 6-39-12  
ATI东京日本语学校 东京都荒川区西日暮里 5-2-19  
国际文化交流中心附属IECC日本语学校 东京都荒川区西日暮里 5-16-2  
DYNAMIC BUSINESS COLLEGE 东京都荒川区西日暮里 2-51-8  
板 桥 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
国书日本语学校 东京都板桥区志村 2-10-5  
淑德日本语学校 东京都板桥区前野町 5-24-8  
江 户 川 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
小岩国际学院 东京都江户川区北小岩 2-3-4  
自修学馆日本语学校 东京都江户川区瑞江 2-1-22  
清华学院 东京都江户川区平井 4-7-16  
筑波学院日本语学校 东京都江户川区平井 4-7-16  
东京国际朝日学院 东京都江户川区东葛西 1-7-8  
东京日英学院 东京都江户川区西小岩 1-22-5  
东京MASUDA日本语学校 东京都江户川区平井 4-13-4  
东方国际学院 东京都江户川区东葛西 5-15-2  
东洋言语学院 东京都江户川区西葛西 8-3-13  
大 田 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
WESTCOAST语学院 东京都大田区东岭町35-13  
东京教育专门学院多摩川校 东京都大田区千鸟3-9-6  
葛 饰 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
Sun-A国际学院大江户校 葛饰区新小岩 1-33-9  
TIJ东京日本语研修所 东京都葛饰区新小岩 1-17-10  
华国际ACADEMY 东京都葛饰区お花茶屋 1-6-12  
北 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
亚细亚友之会日本语学校 东京都北区王子 2-30-4  
国际交流日本语学院 东京都北区田端 3-3-11  
JET 日本语学校 东京都北区泷野川 7-8-9  
SYSTEM桐叶外语 东京都北区东田端 1-2-3  
东京ACADEMY日本语学院 东京都北区东十条 1-12-9  
东京外语学园日本语学校 东京都北区浮间 3-19-21  
东京日新日本语学校 东京都北区西原 1-21-6  
江 东 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
木下学园日本语学校 东京都江东区大岛 4-2-4  
国际教育学院 东京都江东区木场 2-19-2  
秀林外语专门学校 东京都江东区大岛 3-4-7  
东京WORLD外语学院 东京都江东区龟户 2-42-5  
若叶日本语学校 东京都江东区森下 4-16-13  
涩 谷 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
ARC ACADEMY涩谷校 东京都涩谷区涩谷 2-14-7  
青山日本语学校 东京都涩谷区富之谷 1-5-5  
LIC国际学院 东京都涩谷区道玄坂 2-15-1  
OLJ语言学校 东京都涩谷区涩谷 2-1-13  
言语文化研究所附属东京日本语学校 东京都涩谷区南平台町 16-26  
涩谷外语学院 东京都涩谷区樱丘町 8-18  
东京工学院日本语学校 东京都涩谷区千jヶ谷 5-30-16  
东京中央日本语学院 东京都涩谷区千jヶ谷 4-30-3  
广尾日本语中心 东京都涩谷区广尾 5-19-2  
文化外国语专门学校 东京都涩谷区代代木 3-22-1  
MITSUMINE CAREER ACADEMY日本语课程 东京都涩谷区神宫前 6-5-3  
山野日本语学校 东京都涩谷区千jヶ谷 3-10-6  
新 宿 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
ACADEMY OF LANGUAGE ARTS 东京都新宿区扬场町 2-16  
INTER-CULTURAL日本语学校 信浓町校 东京都新宿区南元町 12-2  
INTERNATIONAL STUDY INSTITUTE 东京 东京都新宿区下落合 1-1-1  
ELITE日本语学校 东京都新宿区大久保 1-12-1  
KAI日本语学校 东京都新宿区大久保 1-15-18  
KCP INTERNATIONAL语学研修院 东京都新宿区新宿 1-29-12  
国际教育振兴会日米会话学院日本语研修所 东京都新宿区四谷 1-21  #p#分页标题#e#
SAMU教育学院 东京都新宿区百人町2-3-20  
日本富士国际学院 东京都新宿区四谷 4-25-6  
新宿御苑学院 东京都新宿区新宿 1-26-12  
新宿国际交流学院 东京都新宿区百人町 1-22-25 HomePage 
新宿日本语学校 东京都新宿区高田马场 2-9-7  
千jヶ谷日本语教育研究所西校 东京都新宿区中落合 1-1-29  
东京ELS日本语学校 东京都新宿区新宿 6-28-8  
东京外语专门学校 东京都新宿区西新宿 7-3-8  
东京国际大学付属日本语学校 东京都新宿区高田马场 1-32-14  
东京国际日本语学院 东京都新宿区新宿 2-5-12  
东京国际文化学院新宿校 东京都新宿区百人町 2-1-52  
东京商业学院 东京都新宿区四谷 4-25-13  
东京LANGUAGE SCHOOL新宿本校 东京都新宿区新宿 5-3-19  
西东京日本语学校 东京都新宿区新宿 7-18-7  
日本学生支援机构东京日本语教育中心 东京都新宿区北新宿 3-22-7  
日本文化言语学院JCLI 东京都新宿区高田马场 1-1-13  
HUMAN ACADEMY日本语学校东京校 东京都新宿区西新宿 1-26-2  
BCC LINGUAPHONE日本语学校 东京都新宿区西新宿 1-3-14  
富士国际语学院 东京都新宿区北新宿 1-7-20  
富士国际语学院早稻田校 东京都新宿区早稻田町 27-3  
友语言学校 东京都新宿区大久保 2-16-25  
吉田日本语学院 东京都新宿区西早稻田 1-23-14  
YOHAN日本语学校 东京都新宿区高田马场 4-23-33  
LABO日本语教育研修所 东京都新宿区西新宿 8-4-5  
早稻田外语专门学校 东京都新宿区高田马场 1-23-9  
杉 并 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
INTER-CULTURAL日本语学校 高宜滦 东京都杉并区高宜履 4-44-6  
三立日本语学校 东京都杉并区上高井户 1-3-14  
新东京日本语学校 东京都杉并区本天沼 1-25-15  
进和外语学院 东京都杉并区下井草 2-14-16  
东京NOAH语言学校 东京都杉并区堀之内 3-49-9  
TOPA 21世纪语学校 东京都杉并区高宜卤 1-21-3  
墨 田 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
WIN SAIBI 国际综合学院 东京都墨田区东驹形 2-18-12  
秀林日本语学校 东京都墨田区两国 1-2-3  
申丰国际学院 东京都墨田区千岁 3-4-3  
创志日本语学院东京校 东京都墨田区本所 4-22-7  
东京状元言语学院 东京都墨田区江东桥 1-11-7  
世 田 谷 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
东京HINOKI外语学院 东京都世田谷区北泽 2-29-7  
台 东 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
国际日本语学院 东京都台东区东上野 5-15-2  
玉川国际学院 东京都台东区浅草桥 5-15-10  
玉川国际学院文化部 东京都台东区浅草桥 5-15-10  
东京国际商业学校日本语科 东京都台东区柳桥 2-7-5  
东京国际文化教育学院 东京都台东区藏前 2-13-2  
东京河畔学园 东京都台东区花川户 1-12-5  
早稻田文化馆日本语科 东京都台东区柳桥 2-18-9  
千 代 田 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
大原日本语学院 东京都千代田区饭田桥 4-4-6  
财团法人 霞山会 东亚学院 东京都千代田区霞が关 3-2-4  
九段日本文化研究所日本语学院 东京都千代田区神田神保町 3-2-1  
国际外语学院 东京都千代田区东神田 2-1-9  
千代田国际语学院 东京都千代田区岩本町 2-13-12  
YMCA亚洲语学院 东京都千代田区猿乐町 2-5-5  
中 央 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
东京日本桥外语学院 东京都中央区日本桥人形町 2-34-11  
丰 岛 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
ARC ACADEMY池袋校 东京都丰岛区东池袋 1-38-10  
ICA国际会话学院 东京都丰岛区西池袋 3-22-13  
AN LANGUAGE SCHOOL 东京都丰岛区南池袋 2-41-19  
国际商业学校 东京都丰岛区巢鸭 3-8-1  
国际RAINBOW东京外语学院 东京都丰岛区驹z 1-13-11  #p#分页标题#e#
SUNSHINE学园东京福祉保育专门学校 东京都丰岛区东池袋 4-23-4  
千jヶ谷日本语学校 东京都丰岛区高田 3-18-14  
东瀛学院 东京都丰岛区南长崎 6-18-1  
东京语文学院日本语中心 东京都丰岛区池袋 2-53-12  
东京LANGUAGE SCHOOL池袋校 东京都丰岛区东池袋 1-30-12  
文际学园日本外国语专门学校（日本语科） 东京都丰岛区目白 5-18-17  
MEROS言语学院 东京都丰岛区东池袋 2-45-7  
中 野 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
东西日本语学校 东京都中野区中央 2-36-9  
国际人文外国语学院 东京都中野区南台 3-26-13  
TCC日本语学校 东京都中野区新井 5-28-4  
东京言语教育学院 东京都中野区东中野 2-22-21  
东京中野日本语学院 东京都中野区弥生町 1-27-3  
东京日本语文化学校 东京都中野区东中野 4-6-6  
文 京 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
财团法人 亚洲学生文化协会 东京都文京区本驹z 2-12-13  
御茶水外语学院 东京都文京区汤岛 1-3-6  
拓殖大学日本语学校 东京都文京区小日向 3-4-14  
日中学院 东京都文京区后乐 1-5-3  
本乡教育学院 东京都文京区汤岛 2-4-8  
港 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
青山国际教育学院日本语中心 东京都港区南青山 3-8-40  
亚洲国际语学中心 东京都港区虎之门 3-6-8  
江户文化中心 东京都港区赤坂 5-4-11  
江户文化中心赤坂ONE 东京都港区赤坂 7-9-4  
国际善邻学院 东京都港区新桥 1-5-5  
东京GALAXY语学学院 东京都港区芝5-10-10  
东京日本语中心 东京都港区芝公园 3-5-4  
UJS LANGUAGE INSTITUTE 东京都港区六本木 3-7-23  
目 黑 区 
学 校 名 地 址 详细资料 
EVERGREEN LANGUAGE SCHOOL 东京都目黑区佑天寺 1-21-18  
GREGG外语专门学校日本语科 东京都目黑区自由之丘 1-14-6  
新世界语学院 东京都目黑区大桥 1-7-10  
清 濑 市 
学 校 名 地 址 详细资料 
东京教育文化学院 东京都清濑市松山 1-41-15  
八 王 子 市 
学 校 名 地 址 详细资料 
东京国际交流学院 东京都八王子市千人町 2-3-16 HomePage 
日 野 市 
学 校 名 地 址 详细资料 
学朋日本语学校 东京都目野市平山 5-6-3  
西东京国际教育学院 东京都日野市程久保 8-4-2  
福 生 市 
学 校 名 地 址 详细资料 
新日本学院 东京都福生市福生 2049  
东京平田日本语学院 东京都福生市福生 906-2  
三 鹰 市 
学 校 名 地 址 详细资料 
亚洲非洲语学院日本语学科 东京都三鹰市新川 5-14-16  
武 藏 野 市 
学 校 名 地 址 详细资料 
吉祥寺外国语学校 东京都武藏野市吉祥寺南町 2-3-15','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('509','19','赛区: 西大区 
　　小组: 中央分区 
　　建立年份: 1926年 
　　场馆: Joe Louis Arena 
　　城市: 美国密歇根州底特律 
　　球衣颜色: 红和白 
　　总经理: Ken Holland 
　　主教练: Mike Babcock 
　　队长: Nicklas Lidstrom 
　　拥有者: Mike Ilitch 
　　史丹利杯: 10次 
　　底特律红翼队（Detroit Red Wings）是位于美国底特律的国家冰球联盟队伍o隶属于西大区中央分区。
　　底特律红翼队可谓NHL十年来最成功的球队。该球队凭借队中几名70年代后期出生的中生代球员在近一个年代的争夺中始终在联盟中保持着统治的地位,连续10年的赛区第一,连续四年的常规赛第一,和连续五年的西部赛区王者的之气让整个汽车城成为美国冰球球迷最多的城市,这座以章鱼而闻名的城市也被誉为冰球之城。今年的季后赛,红翼在前进的道路上基本没有遇到什么抵抗, 他们终于在11年内第四次捧起了15.1公斤重的象征着冰球界的最高荣誉斯坦利杯，这支伟大的球队可以说是一个时代的球队。而年轻的匹兹堡企鹅队也已经得到整个联盟的瞩目，他们的王朝也许会在下个赛季重建，而他们的崛起也正式宣告了NHL进入了新的一个黄金时代。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('510','18','诞生
　　1956年，曾设计过"逊邱伦"MK7型坦克的里兰德公司制造了3辆称为FV4202的坦克样车。该样车与早期"逊邱伦"坦克有些相似，但仅有5对负重轮，采用无防盾新型炮塔，驾驶椅后倾，因而车体高度较矮。这种设计受到英国军方的重视，为以后研制"酋长"式坦克（FV4201）提供了成功经验。1958年，陆军正式下达了设计"酋长"式主战坦克的任务书。里兰德公司在1959年初制成第一个1：1的木模型，到年底造出第一辆样车，1961年，"酋长"式坦克首次公开展出。
　　装备
　　FV4030/1的改进型"酋长"式坦克比MK5/3P能装载更多的燃料，特别改进了防地雷性能、加装了减振器、采用自动变速箱公司的TN12型自动传动装置。"酋长"MK15型坦克，装维克斯仪器公司的L20瞄准镜，它与费朗蒂公司的520激光测距仪合为一体。
　　布局
　　"酋长"式坦克车体用铸钢件和轧制钢板焊接而成，驾驶舱在前部，战斗舱在中部，动力舱在后部。驾驶员有一后倾的驾驶椅和先升起再向右转动开启的单扇舱盖，舱盖后有1个36号MK1广角潜望镜，在夜间使用时可换成红外潜望镜或皮尔金顿公司的巴杰尔被动式夜间潜望镜。
　　炮塔用铸钢件和轧制钢板焊接制成，内有3名乘员，装填手在左边，车长和炮长在右边。车长有1个能手动旋转360度的指挥塔，塔上有1个向后打开的单扇舱盖，装填手有1个前后对开的双扇舱盖和1个可以旋转的折叠式30号MK1潜望镜。
　　炮塔左边装有1个红外/白光探照灯，由马可尼指挥与控制系统公司设计，红外光照射距离为1000米，白光照射距离为1500米。但后来英国装备的"酋长"坦克已取消了这种探照灯而改装巴尔和斯特劳德公司的热像观察与射击瞄准镜（TOGS）。
　　武器
　　1.主要武器：
　　"酋长"式坦克的主要武器是1门L11A5式120mm线膛坦克炮，这也是英国主战坦克的特色（其它国家通常都采用法国地面武器系统公司或德国莱茵金属公司的滑膛炮）。该型炮采用垂直滑动炮闩，炮管上装有抽气装置和热护套，炮口上装有校正装置。火炮借助炮耳轴弹性地装在炮塔耳轴孔内，这种安装方式可减少由于射击撞击而使坦克损坏的可能性。该炮射击时后坐力达到686.7kN，射速较高，第一分钟可发射8-10发弹，以后射速为6发/min。
　　2.主要弹药：
　　为减轻装填手劳动强度，"酋长"式L11A5线膛炮采用了分装式炮弹和可燃药筒。弹丸储存在驾驶员旁边、火炮下面和炮塔内，装药储存在炮塔座圈以下的密闭弹药箱内。
　　L11A5式线膛炮可以发射英国皇家兵工厂制造的各种120mm线膛坦克炮弹，如Ｌ15A4式曳光脱壳穿甲弹、L20A1式曳光脱壳教练弹、Ｌ31式碎甲弹、Ｌ32A5式碎甲／教练弹、Ｌ34式白磷发烟弹和Ｌ23A1式曳光尾翼稳定脱壳穿甲弹，后者初速为大于1500m/s，直射距离约1700m。
　　火控系统
　　"酋长"式坦克的车长指挥塔四周有9个40号MK2潜望镜和平共处个37号MK4潜望瞄准镜。炮长有1个放大倍率为1x和8x的59号潜望式瞄准镜或者说个巴尔和斯特劳德公司的坦克激光瞄准装置，还有1个70号望远式瞄准镜。车长和炮长的夜间瞄准镜型号分别为L1A1和L3A1，他们的昼用瞄准镜都能用1个放大倍率为3x的红外瞄准镜代替。
　　最初的"酋长"式坦克装有1挺12.7mm试射机枪。到20世纪70年代初，酋长坦克装上了巴尔和斯特劳德公司研制的坦克激光瞄准装置，型号分别为1973－1974年生产的1号MK1、1974－1976年的1号MK2、1976－1978年的3号MK1、1979年的4号MK1。该装置包括激光模件及光学系统、接收系统和光学瞄准系统。借助精密的平行联动装置和通过与炮塔的同心安装使瞄准装置的高低向瞄准线和水平向瞄准线与火炮轴线能同步运行，最后的炮膛轴线瞄准是用激光瞄准默默上安装的控制器完成的。激光测距仪可以由炮长操作，也可由车长遥控操作，测得的距离数字可以显示在炮长左目镜上，也可以显示给车长。当有烟尘时，通过选择首末脉冲距离逻辑能有效地减少目标距离的不准确性。该测距仪的测距距离范围为500－10000m，其中90%的测距精度为±10m。#p#分页标题#e#
　　除"酋长"MK1坦克外，英国其他型号的酋长坦克均装有马可尼指挥与控制系统有限公司研制的改进型火控系统（IFCS），对3000m固定目标和2000m活动目标有较高的首发命中率。
　　改进型火控系统由4个子系统以及火炮控制设备组成。4个子系统是（1）数据控制子系统，包括马可尼12－12P型数字式计算机、车长控制与监视装置和射击手柄；（2）瞄准子系统，包括坦克激光瞄准镜和瞄准电子设备；（3）传感器子系统，包括安装在坦克上的风速、风向、气温、气压、火炮耳轴倾斜、瞄准镜角度、装药温度、炮膛磨损、目标运动角速度等传感器；（4）电子处理设备子系统。为了与该火控系统相配套，也改进了火炮控制设备，型号有FV/CCE No10 (10号炮控设备)和FV/GCE No11 (11号炮控设备)。
　　该火控系统在伊朗试验期间，曾在53秒内对950密位弧形区域内1600-2000m距离上的3个目标发射了9发火包弹全部命中，其中，2个目标是1m×2m的炮塔，1个是1.6×2m的炮塔，向每个目标各发射3发。
　　1983年，皮尔金顿公司为酋长坦克提供投射器十字线图像装置（PRI），将其组装在火控系统内，在车长瞄准镜与主要武器之间提供一光学链，车长可以用昼间或夜间瞄准镜瞄准目标，并能把从改进型火控系统得到的瞄准标记叠加一车长的观察装置中。
　　1983年12月，兰克•泰勒•霍布森公司提供红外扫描模件，马可尼航空电子工程公司供应电子处理设备。这些部件都将用于酋长和挑战者坦克的热像观察与射击瞄准镜（TCGS）。
　　辅助武器
　　该坦克在火炮左边并列安装1挺7.62mm L8A1式机枪。在车长指挥塔上装有1挺可在车内瞄准射击的L37A1式7.62mm高射机枪。在火炮上方可以安装1挺L21A1式12.7mm试射机枪，原试射机枪有效射击距离为1800m，改进后的试射机枪有效笛击距离提高到2500mm。后来英国"酋长"坦克取消了试射机枪，改用坦克激光瞄准镜中的激光测距仪测距。
　　推进系统
　　1.发动机
　　该坦克装有里兰德公司的L60型2冲程直列6缸对置活塞水冷多种燃料发动机。酋长MK1的发动机，功率仅为430kW（585马力），MK2的发动机功率为480kW（650马力），都比当初要求的551kW（750马力）低。随着L60发动机的不断改进，酋长MK5的发动机功率提高到529kW（720马力），这种坦克从1979年起在英国驻联邦德国部队中服役。
　　2.传动装置
　　与L60发动机匹配使用的是TN12传动装置，该装置由离心式离合器、行星式变速机构、梅利特-威尔逊公司差速转向系统和电液式变速操纵装置组成。
　　变速机构有6个前进档和个倒档。转向系统在每个档位都有1个规定转向半径，挂空档时，可得到转向半径为零的原位转向。
　　根据驾驶员仰卧驾驶的需要，未采用手控变速杆操纵装置，而是采用脚踏板操纵电开关、促动液压阀控制液体流向，推动行星排制动器实现换档。所有排档都是电液操纵。另外，前进2档和倒1档可在紧急情况下实现手动机械操纵。
　　3.行动装置
　　该坦克沿用逊邱伦坦克的平衡式螺旋弹簧悬挂装置，车体每侧有6个负重轮、3个托带轮、1个前置诱导轮和平共处个后置主动轮。每2个负重轮组装在职个悬挂支架上，支架上还装有平衡肘、螺旋弹簧及壳体和联动曲柄等，前悬挂支架上装有液压减振器，整个支架用螺栓固定在车体侧装甲上。
　　该悬挂装置的特点是，当一个负重轮承受地面冲击负荷时，部分负荷能传递到同一支架上的另一个负重轮上，使两个负重累的负荷保持平衡，达到吸收地面冲击负荷的目的。当两个负重轮同时向上运动时，通过组合在螺旋弹簧总成中的减振弹簧限制负重轮向上的最大行程；当一个负重轮向上运动中，则由橡胶限制器防止其发生刚性撞击。该悬挂装置安装在车体外部，不占车内空间，而且易于接近维修并有助于提高车体侧面的防护性。
　　该坦克采用干销式锰钢铸造履带板，板上装有可更换的橡胶衬垫。每条履带有96块履带板，两条新履带共重4719kg。履带的上支部分被裙板遮盖着，维修行动部分时，可将裙板拆除。#p#分页标题#e#
　　防护系统
　　1.装甲
　　英国比较重视坦克的装甲防护性能，所以车体和炮塔都采用较厚的装甲。酋长坦克的车体装甲存度一般为80-90mm，装甲最厚的部位是炮塔正面，达150mm。为了提高防脱壳穿甲弹的性能，车体和炮塔正面装甲与水平面之间的夹角较小，例如炮塔正面水平倾角约为30度。该坦克将要安装斯蒂尔布鲁装甲。
　　2.三防装置
　　车体和炮塔的所有舱盖和缝隙均有密封装置，在炮塔尾舱里安装了三防进气滤清装置，可为乘员提供核生化集体防护。
　　3.红外探测器
　　在炮塔顶上装有3个硅光电元件的红外探测器，可探测360度范围的任何红外光源，均可测出光源方位，并确定在62度的弧形区内。
　　4.灭火装置
　　该坦克内共装有5个便携式灭火瓶，防火自动探测系统能通过报警喇叭和车内闪光指示器报警，并在乘员头盔式耳机中产生报警音响，但乘员舱内须由人工操作灭火器灭火。
　　战史
　　"酋长"式坦克在英军中少有实战机会，倒是它的主要装备国伊朗使用这种坦克获得了丰富的实战经验。两伊战争中，伊朗"酋长"式坦克是地面部队的重要武器，外界普遍认为是它的性能强于伊拉克的T-62坦克，也强于伊朗人的美制M60或M48坦克。在伊拉克装甲部队占有数量优势的情况下，正是依靠"酋长"式坦克和人力优势才使伊朗得以在战场上维持均势。
　　1981年1月5日，伊朗人发动了旨在夺回边境重镇苏桑吉尔德的战役，进而威胁伊拉克首都巴格达。伊朗总统巴依萨德尔亲自坐镇胡齐斯坦省省会阿瓦士的地下指挥部，前线共投入了1个装甲师、2个步兵师、1个炮兵师和大量的伊斯兰革命卫队，总兵力超过3万人，拥有350辆"酋长"式主战坦克。进攻开始时非常顺利，受到奇袭的伊拉克军队土崩瓦解，但到1月7日夜间，抵抗逐渐加强了，伊拉克装甲部队在后方完成集结，准备对伊朗军队发动反击。1月10日，双方的装甲突击集群在苏桑吉尔德南面的沼泽地带爆发了激烈的遭遇战，这是400辆T-62坦克和350辆"酋长"式坦克的生死对决，伊拉克方面还有大量空军参加战斗。
　　T－62坦克在当时已不是什么秘密武器，1973年第四次中东战争期间，T－62就参加过战斗，暴露出射击速度慢、火炮俯角小、火控系统简陋等问题。T－62的2A20式115毫米滑膛炮配有双向稳定器，可发射尾翼稳定脱壳穿甲弹、破甲弹和榴弹，炮弹初速1000米/秒，破甲厚度400毫米。T－62的炮长望远式瞄准镜的最大瞄准距离为4800米（18号榴弹），此外还有一个红外潜望瞄准镜，但是伊拉克的装甲兵根本不习惯使用这些本已极为简陋的火控系统，他们在射击时通常采用目视直瞄方法，因此命中率很低。
　　战斗伊始，"酋长"式依靠1500米远距离上首发命中率的优势，一辆接一辆地把T-62打成冒烟的废铁。但"酋长"式也有缺点，它55吨的战斗全重在雨季土质松软的地区机动困难，而44吨的T-62则灵活得多。在近距离的战斗中，T-62也惩罚了对手，它的115毫米滑膛炮也摧毁了不少"酋长"式坦克。伊拉克的米24武装直升机加入战斗后，伊朗人的优势消失殆尽，他们的美制AH-1武装直升机由于缺乏零件动弹不得，结果是"酋长"式坦克对苏桑吉尔德的突击最终被伊拉克军队挫败。
　　但不管怎么说，在漫长的两伊战争中，"酋长"式坦克始终是一件威力强大的武器，这也是后来萨达姆•候赛因决心从苏联引进装备125毫米滑膛炮的T-72M坦克的根本原因之一。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('511','20','我朋友读本科的时候就在费城，她总跟我说“费城”的中文译名很形象，就是一座“废”了的城市，呵呵，当然是开玩笑，因为费城是老城了，街道、建筑、地铁等是比较古老陈旧。

1 那对不同肤色的排斥厉害吗? 
费城黑人蛮多的，排斥华人的情况也有，不过华人势力在费城还比较强，在市中心有挺大的唐人街；

2 教育方面怎么样? 
附近有几所大学，属于中上水平的大学，私立和公立的都有；

3 生活水平怎么样? 
在美国，只要是大城市的生活水平都差不多，房价物价也会稍微贵点；

4 工作方面,竞争大吗?好就业吗?
费城附近的就业机会还是蛮多的，不过最近美国很多大企业都在裁员，柯达和福特共裁了20多万了，你就业期望别太高，先找普通点的工作做一段时间。

祝你顺利!~
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('512','23','《哥本哈根修正案》是继伦敦修正案后又一个影响很深远的修正案。它将发达国家CFCs、CTC、TCA的最终淘汰时间提前到1996年，将哈龙的最终淘汰时间提前到1994年，对发展中国家是否加速这些物质的淘汰将在考虑多边基金对他们提供的援助之后决定。其后在1995年维也纳举行的第七次缔约方会议上决定发展中国家这些物质的淘汰时间表仍将维持伦敦修正案的时间表，并有10年的宽限期。《哥本哈根修正案》同时增加了三组新的受控物质，包括更新的附件C第一组名单40种全氟氯烃（HCFCs）、附件C第二组氟溴烃（HBFC）、附件E甲基溴，并规定了这几种物质的淘汰时间表。比较特殊的是，对HCFC，修正案只规定了其消费的最终淘汰时间而没有涉及生产。对HBFC，它当时在全球还很少商业方面的应用，修正案规定发达国家和发展中国家到1996年均必须停止这类物质的生产和消费，主要目的是为了防止人们将其作为哈龙的替代品应用。
　　《哥本哈根修正案》于1992年11月25日在哥本哈根签署，1994年6月14日生效，截至2004年8月，共有163个缔约方。2003年4月22日，中国签署加入了该修正案。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('513','21','总体概况
[编辑本段]
　
福冈市(Fukuoka City)人口约达140万人，作为九州地区的交通、信息、娱乐等的中心跻身于日本５大城市之列。在这座被博多湾环绕的城市里，无论是作为连接县外的交通枢纽博多站，还是作为市内第一闹市的天神，每天都是熙来攘往，热闹非常。此外，历史悠久的古迹、草木葱翠的公园、为数众多的游乐景点、以及接连落成开张的购物中心、饭店，令福冈成为一座充满活力的城市。
　　市内的公共汽车、地下铁等公共交通设施发达，不用说在县内和九州地区间的移动，通过毗邻市中心的福冈机场，与日本国内以及亚洲各国之间的往来也极为方便。另外，从博多港还开通了前往韩国釜山的高速船，乘客人数年年增加。
大自然的美丽与大都市的魅力共存的福冈市，在这里人们不仅可以享受到购物和城市夜生活的乐趣，还可遍访寺庙等名胜古迹，加上每年数次举行的大型庙会和活动，以及福冈闻名的特产和小吃，令所有来访的客人都能尽兴而归。

旅游景点导向：
[编辑本段]

天神（中央区）
被称为九州第一闹市的天神地区，百货大楼和时装商铺鳞次栉比，还有众多的餐馆和饭店。白天在此购物，夜晚则饱尝各式美食。到了周末，这里还是吸引许多来自九州各县游客的信息发送中心。
地铁天神站、西铁福冈天神站。

海中道（东区）

从天神乘车约需１小时。宽广的用地内建有风景秀丽的“海中道海滨公园”、可观赏海豚、海驴表演的“海中道海洋世界”等。从博多港、百道有渡船来此
海中道海滨公园
092-603-1111
JR“海中道站”下车即到

博多运河城（博多区）

这是一家大型综合商业设施，每天有许多客人来此购物、观光。这里不仅有高级酒店，还有拥有13间放映室的影院、剧场、以及受欢迎的餐馆和时尚流行商店等，满足人们吃、看、玩等的多种娱乐需求。
092-282-2525（代表）
由西铁巴士“博多运河城前”站步行约１分钟

百道（早良区）

沿着海岸整齐而美丽的街道是百道地区最大的特色。这里的福冈圆顶球场（福冈巨蛋）不仅是福冈鹰职业棒球队的根据地，还是经常举办音乐会等各种活动的地方。作为福冈的象征而出名的福冈塔高达234米，是日本屈指可数的海滨塔。登上塔顶的t望室，福冈的市景尽收眼底，在白天和夜晚展现福冈的不同面貌。圆顶球场旁边的鹰城购物中心里汇集了商铺、餐馆、影院、游戏中心等设施，足可让人在此度过愉快的一天。

圣福寺（博多区）・东长寺（博多区）・栉田神社（博多区）、箱崎宫（东区）

福冈市内散布着许多寺庙和神社，有从博多车站步行可到的圣福寺、东长寺，因博多代表性祭典“博多祗园山笠”而闻名的博多总守护神庙“栉田神社”，还有在１月举办“抢球神事”、10月举行“放生会”的箱崎宫等。
圣福寺
092-291-0775
由地铁“祗园站”步行约5分钟
东长寺
092-291-4459
地铁“祗园站”下车即到
栉田神社
092-291-2951
由地铁“中洲川端站”步行约5分钟
箱崎宫
092-641-7431
地铁“箱崎宫前站”下车即到

玛利诺阿城（西区）

从天神乘车约需３０分钟左右。在这家综合商业设施内的“过季品”专卖店里可便宜地买到各种名牌的时装、鞋子、手袋、以及杂货等。两座巨大的摩天轮是来这里时的指路目标。另外，在这里的餐馆还可边眺望海景边享用美餐。
092-892-8700
西铁巴士“玛利诺阿城”站下车即到
另外，这里还有福冈县最大的综合图书馆、博物馆等，文化设施齐全。其中福冈市博物馆拥有西日本最大面积的综合常设展示室，帮助人们了解福冈的历史和民族。
福冈塔
092-823-0234
由西铁巴士“福冈塔南口”站步行约1分钟

城市地道美食：
[编辑本段]

所有来福冈的人都一致认为福冈的食物好吃又便宜。福冈以“食之都”出名，这里集中了无数的餐厅、饭馆，提供从日本到世界的各种美食。对难得来福冈的客人们来说，无论如何也要尝一尝的是福冈的名产。#p#分页标题#e#

拉面

日本的拉面种类繁多，而福冈则以猪骨拉面出名。博多拉面以猪骨汤为汤头，呈白色的汤味浓而且带有独特的香气。吃完一碗想再添拉面时，可点要“替玉”（煮好的拉面），把面加在剩下的汤里。这是福冈独有的吃法。除了拉面店外，在夜晚的屋台（大排档）也可品尝到博多拉面。

鸡肉火锅

鸡肉火锅是福冈原创的火锅。吃法是先在鸡骨白汤内加入调味料喝下，然后吃鸡肉时佐于柑橘醋。吃完火锅内的鸡肉和蔬菜等后，在剩下的汤汁里加入米饭煮成杂烩粥。此菜的特点是味道清淡而口感不俗，可享受全鸡的精华。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('514','20','没太明白你的意思 如果你问的是英文的话 那么 Philadelphia直译是费拉德尔菲亚 也就是我们简称的‘费城’ 我们中国人就这么叫
电影的话 是发生在Philadelphia的故事 若是翻译成‘费城’ 那么容易产生误会 容易偏离电影的主题 所以我们就翻译成‘费城故事’ 另外 Philadelphia这部电影 台译是‘费城’ 港译是‘费城故事’我认为可能我们比台更注重语言的表达 所以叫它“费城故事” 对影视作品而言 能够把英文的句式 理论术语 忠实地转换为清晰的中文 并让大众可以接受 是尤其重要的事情 
最后 如果你问的意思说 为什么这个电影叫Philadelphia 中文‘费城’那这个我可解释不了 不过Philadelphia这个名字应该很适合这部电影的吧 还能叫别的？  
希望有更好的回答帮你 - -','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('515','23','2009年11月25日左右

哥本哈根会议将巧合的是，就在中美会晤之前，法国和巴西在气候问题上达成一致，组成了一个“气候轴心”。巴西总统卢拉甚至将两国签署的气候文件形容成“气候圣经”。

其实在此之前国际社会对于哥本哈根气候峰会一直抱有一种悲观情绪，但是，就在距离哥本哈根会议只剩20天的时间里，“中美联合声明”，法国、巴西的“气候圣经”，这一系列气候声明相继发布。中国之声连线今天的在线主编――《中国经济导报》新闻中心主任杨禹，详解这一系列气候声明对即将召开的哥本哈根会议产生的影响。

主持人：杨禹你好！中美双方在联合声明里强调气候问题，而且还是如此一致，这是第一次，那么你怎么看待这个结果或者说你觉得它会产生哪些影响？

杨禹：在中美双边会谈和联合声明里关于气候变化问题的态度，让人喜忧参半。

喜的是美国的态度有了积极的变化。我注意到一个细节，奥巴马在上海跟青年对话的时候，谈到气候变化问题时，他仍然坚持美国的一贯立场，希望中国也跟美国一样作出具体比例的减排承诺。而中美联合声明在这方面的表述基本上是按照中国一贯坚持的立场做的表述，即希望发达国家作出减排承诺，而发展中国家是在国内采取适当减缓行动，而不是作出有具体比例的减缓承诺。美国能够在中美联合声明中同意这样的表述，是奥巴马政府作出的巨大让步。

但是，美国情况是这样，奥巴马在这个问题上并不说了算，因为他个人和政府作出的表态在美国参众两院并不一定会获得通过。

所以，美国的积极表态能不能在哥本哈根会议上转化成具体的重大转折，仍然画问号。

主持人：其实不只中美双方，包括法国、巴西、还有欧盟各国对于气候问题的态度近期都有一些微妙的变化，你觉得这对即将召开的根本哈根气候峰会产生哪些影响？

杨禹：哥本哈根会议即将召开，很多重要的国家纷纷作出新的表态，其中最重要的一例是法国和巴西共同完成的所谓“圣经式”的气候变化宣言，巴西主动提高本国减排的比例，法国明确表示目前阻碍气候变化问题最主要的障碍来自于美国。我国主席胡锦涛在APEC会议上反复强调中国希望气候变化问题能够在哥本哈根取得重大突破。这一系列举动表明，各国都希望哥本哈根会议取得实质性的成果。

但是，哥本哈根会议所要解决的问题，是气候变化方面矛盾重重的焦点问题。我个人认为哥本哈根会议可能解决不了这个问题。从目前的情况来看，气候变化问题可能会跟全球贸易保护主义问题一样，最终形成这样的局面：政治家的表态都非常积极，所有人都在说反对贸易保护主义，但是该搞贸易保护主义的国家还在默默的搞。气候变化问题也一样，各国可能在原则上表示要重视、要解决这个问题。但是在实质性的问题上，特别是发达国家要求发展中国家作出具体减排承诺，而发展中国家要求发达国家做出资金和技术转让，我个人认为各国在哥本哈根会议上很难作出实质性让步。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('516','21','福冈塔高234米，论高度是日本的海滨之最。由8000多片半反射镜覆盖着的塔身，映出福冈的街景。不论白天或夜晚塔身都散发着光亮。在高116米和123米处各设有一个t望室，可t望福冈市景及博多湾。7、8月份的夜晚，塔上的照明构成了天上的银河。到了12月份，塔身又呈现出圣诞树的图景。
　　地址：福冈市早良区百道滨2-3-26','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('517','23','北欧名城――丹麦首都哥本哈根 

http://www.58gp.com/xdwx/h/huangzequan/lsmc/052.htm 

丹麦王国首都哥本哈根（Copenhagen）位于丹麦西兰岛东部，隔着厄勒海峡和瑞典重要海港马尔默遥遥相对。它是丹麦政治、经济、文化的中心，全国最大和最重要的城市，是北欧最大的城市，也是著名的古城。哥市虽地理纬度较高，但由于受墨西哥湾暖流影响，气候温和。1―2月气温在0℃左右，7―8月平均气温16℃。年平均降水量700毫米。 

根据丹麦的历史记载，哥本哈根在十一世纪初还是一个小小的渔村和进行贸易的场所。随着贸易的日益繁盛，到十二世纪初发展成为一个商业城镇。十五世纪初，成为丹麦王国的首都。哥本哈根在丹麦文中就是“商人的港口”或“贸易港”的意思。 

哥本哈根人口49.9万（2001年）。全国重要的食品、造船、机械、电子等工业大多集中在这里。哥本哈根的海港，水深港阔，设备优良，是丹麦最大的商港。每年出入港口的船只达三万五千艘以上，丹麦一半以上的对外贸易都经由这里进出口。哥本哈根有铁路通过火车轮渡与日德兰半岛及斯堪的纳维亚半岛各国相连接。有许多国际航空线经过这里，是西欧和北欧间铁路、航空的枢纽。 哥本哈根既是传统的贸易和船运中心，又是新兴制造业城市。全国1／3工厂建在大哥本哈根区。主要工业项目有造船、机械、罐头、酿造等。当地东亚公司、布米斯特―怀恩机械和船业公司等厂家世界闻名。1950年后工业和人口迁往市郊，市区人口逐渐减少。城市交通工具以小汽车、电气铁路和公共汽车为主。市东南8公里处有机场。高等学府有哥本哈根大学（1479）、丹麦理工大学、丹麦工程学院、皇家音乐学院和美术学院（1754）等。 

哥本哈根市容美观整洁，市内新兴的大工业企业和中世纪古老的建筑物交相辉映，使它既是现代化的都市，又具有古色古香的特色。在许多古建筑物中，最有代表性的是一些古老的宫堡。座落在市中心的克里斯蒂安堡年代最为久远。现在的克里斯蒂安堡是一七九四年被火焚以后重建的。过去，它曾是丹麦国王的宫殿，现在成为议会和政府大厦所在地。建筑在厄勒海峡出口处岩石上的克伦堡宫，是昔日守卫这座古城的一个军事要塞，至今还保存着当时修建的炮台和兵器。此外，现在丹麦国王居住的王宫――阿马林堡，也颇负盛名。哥本哈根市政厅的钟楼，也常常挤满了好奇的来访者。因为那里有一座机件复杂、制作精巧的天文钟。据说，这座天文钟不仅走得极其准确，还能计算出太空星球的位置，能告诉人们：一星期各天的名称、日子和公历的年月、星座的运行、太阳时、中欧时和恒星时等。这座天文钟是一个名叫奥尔森的锁匠花费了四十年心血、耗费了巨资才造成的。>> 哥本哈根和宫堡群 

哥本哈根共有二十多个可供人们参观的博物馆和十多个大大小小的公园。其中最美丽的要算是哥本哈根朗厄里尼港湾畔的海滨公园。在那里的一块巨大的岩石上，有一尊世界闻名的“美人鱼”铜像。这是丹麦雕塑家艾里克森于一九一三年根据安徒生的童话故事《海的女儿》塑造的。它就象伦敦的大桥，巴黎的铁塔，成为哥本哈根的标志。此外，市中心的趣伏里公园，是世界著名的娱乐场所，在这个公园内还有中国式的建筑。在朗厄里尼一行幽静的林荫路上，还有一座非常壮观的“杰芬喷泉”。在一个花环形的水池中央，竖立起一座巨大的圆石墩，石墩底部的四周喷射出瀑布似的泉水。石墩上面，一位半身袒露的女神，右手挥舞着长鞭，发辫在疾风中扬起，面部表情显得十分刚毅果敢。她驾驭着的四头强壮的牛正垂头猛力拉引。相传古代丹麦曾一度遭到“魔劫”，女神吉菲昂下凡拯救。她把自己的四个儿子变成了四头牛，才竭尽全力把丹麦从海里拉了上来。丹麦著名雕塑家彭高根据这一神话传说塑造了这座引人注目的青铜雕塑。哥本哈根市内众多的这类青铜雕塑，使这一古城充满了诗情画意。北欧规模最大的动物园和水产博物馆也在哥本哈根。创办于一四七九年的哥本哈根大学是北欧最早的高等学府。人们为了一睹哥本哈根市的美丽景色和名胜古迹，每年约有一千万人从世界各地来哥本哈根旅游。#p#分页标题#e#','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('518','24','关岛位于北纬13°26’、东经144°43’，是太平洋西部马里亚纳群岛最南端的一个岛屿。它狭长的岛形像一棵巨大的枯树干，沿东北－西南方向卧于大洋之上。是马里亚纳群岛中的第一大岛。
1898年美西战争后，美国从西班牙手中得到关岛，便开始在岛上建立军事基地。1941年珍珠港事件之后，该岛被日本军队占领。1944年，为了夺回关岛，美国付出了沉重的代价。当时，19000名日军在一名中将师团长的率领下把守着该岛。登岛之前，美国海空军对该岛进行了连续13天的炮击和轰炸，最多一天投弹量达72．7万千克，发射火箭147枚。最后，美军以伤亡7800人的沉重代价占领了关岛。关岛的胜利使美国获得了后勤基地、潜艇基地和空军基地，直逼日本本土，加速了日本战败的进程。
在近半个世纪的冷战中，关岛一直都是美军在亚洲前沿存在的重要支撑点，为美国与苏联争霸发挥了重要的作用。朝鲜战争期间，安德森空军基地是美军本土重型轰炸机部队前往朝鲜半岛最重要的中转基地。越南战争期间，美军远程轰炸机B－52曾从安德森空军基地起飞，对越南人民军基地、补给线、部队集结地和平民区进行了长达数年的狂轰滥炸。
冷战后，美国曾缩减驻关岛的军事力量。1995年，美军一度关闭了岛上的阿加尼亚海军基地。
从1998年开始，美国再次重视关岛在亚太地区的军事价值。特别是2000年，美军突然180度大转弯，迫不及待地要加强关岛的军事力量，在该岛进行军事部署的速度和规模也达到了惊人的程度。8月，美国太平洋空军把64枚常规空射巡航导弹秘密运抵关岛；10月，美国海军的一个调查小组专程前往关岛基地进行实地考察，调研将3艘核动力攻击潜艇部署在关岛的可能性；11月，美国海军将第一批CH－60直升机部署在关岛的安德森基地。这种直升机能够执行两栖作战、搜索、救援、部队垂直增援等多种任务；11月27日，美国空军宣布，在太平洋的关岛、印度洋的迪戈加西亚岛等地建立4个战略轰炸机的海外中继站并预置部分弹药，以应付美军未来在亚太地区卷入较大规模的军事冲突时可能出现的各类导弹及炸药告急的情况。2001年3月21日，美国海军作战部长克拉克上将在视察关岛基地时表示，要加快关岛的基础设施建设，为未来美军大规模进驻做好准备。
实际上，关岛将是美军实施全球机动作战三条战略线的“交点”。美军将其太平洋战区的“基点”由夏威夷向关岛延伸，东亚地区的重点由朝鲜半岛向关岛方向南移，欧亚大陆的战略重心由欧洲向亚洲方向移动。由此，上述三条战略线的交点将汇于关岛。美军从关岛向北可以威慑朝鲜半岛、控制朝鲜海峡，对我国的华东地区造成威慑，对可能的台湾海峡危机实施及时的干预，可快速前往南海，控制马六甲海峡的国际航道。同时，关岛基地与印度洋迪戈加西亚基地联动可对中亚、中东及非洲等地做出反应。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('519','25','河内国，日本古代的令制国之一，属京畿区域，为五畿之一，又称河州。河内国的领域大约相当于现在大阪府的东部。

郡：
石川郡（锦部郡）
古市郡
安宿郡
大h郡
高安郡
河内郡
{良郡
茨田郡
交野郡
若江郡
i川郡
志纪郡
丹比郡','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('520','23','哥本哈根气候大会背景：2009年是一个“气候变化年”。12月7日至18日，世界各国领导人将齐聚丹麦首都哥本哈根，商讨《京都议定书》第一个承诺期（2008年～2012年）结束后，全球应对气候变化的道路何去何从，为后京都时代定下行动的基调。考虑到协议的实施操作环节所耗费的时间，如果《哥本哈根议定书》不能在今年的缔约方会议上达成共识并获得通过，那么在2012年《京都议定书》第一承诺期到期之后，全球将没有一个共同文件来约束温室气体的排放。这将导致人类遏制全球变暖的行动遭到重大挫折，影响我们赖以生存的空气、水、土地以及食物。也因为这个原因，本次会议被广泛视为是人类遏制全球变暖行动最后的一次机会，它将决定人类和地球的未来。7日-18日气候变化大会纪事：http://www.58gp.com/20091219/n269060298.shtml12月18日电哥本哈根气候变化会议领导人会议18日在丹麦举行。100多个国家的领导人以及联合国及其专门机构等国际组织负责人出席了会议。中国国务院总理与会并发表了题为《凝聚共识 加强合作 推进应对气候变化历史进程》的重要讲话，全面阐述中国政府应对气候变化问题的立场、主张和举措。其他相关内容可上网看！！！','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('521','24','关岛是西太平洋中，马里亚纳群岛中的一个大岛，长32英里，宽4至8英里，总面积209平方公里。

从1581年开始，关岛受西班牙人统治，1898年美西战争后，受美国控制。1941年珍珠港事件后被日本占领两年半。1944年美国再次获得控制权。1950年关岛成为美国的领土，岛民为美国公民。现在关岛在美国内政部的管辖之下，是美国在太平洋上的战略要地。

关岛北部丛林茂密，南部是起伏不平的山地，海岸线曲折，连绵不断的珊瑚礁环抱整个岛屿，珊瑚海水明澈碧绿，形成了许多天然游泳池。椰子树和洁白的沙滩构成了绮丽迷人的海岛风光。

关岛的热带海洋气候很宜人。岛上的现代高层建筑、矮柱锡顶房和棕榈树叶作顶的草房，错落分布，构成一幅独特的聚落景观。现在关岛是一个吸引游客的地方，每年游客达22万人之多。

关岛居民是一个多民族的混合体，110000居民中，原住岛民夏莫罗人占一半，其他是菲律宾、朝鲜、日本、中国和越南人。夏莫罗人有自己的文化，但后来深受西班牙和美国的影响。目前有一种恢复古代文化和传统的趋势，学校开设了夏罗语言课，教授夏莫罗舞蹈和技艺。岛上有各类学校33所，其中一所为关岛大学，有学生28000多。

关岛人爱好游泳，特别是潜游，每年都要举行一次潜游比赛。还经常举行“关岛马拉松运动会”。平常关岛人喜欢散步，人们把关岛称之为“散步者的乐园” 
参考资料：http://www.58gp.info/qtxq/dfdf/ShowArticle.asp?ArticleID=3121','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('522','25','产地：越南 近亲度：大约99%（据说大部分为我国茶师制作）
　　越南的莱州，在云南普洱茶外销的历史上，曾扮演过无可替代的重要作用。 
　　越南的北部山区，茶叶生长的自然条件，与云南茶区并无太大的区别。
　　越南因此产普洱茶，但不是最优质的那种，而是边境普洱一类货色。在50年代和60年代，由于种种原因，云南普洱茶销往海外的市场并不顺畅，产于泰国、老挝和越南的边境普洱曾一度滥竽充数，填充了港澳及海外市场，其中由越南河内茶厂生产的“河内圆茶”以及由北越廖福茶厂之类的小茶庄生产的散茶就曾为广大海外消费者所接受。
　　“HANOI”（河内）普洱圆茶，是典型的边境普洱茶代表。除了其内飞有“HANOI”字样外，最重要的是其茶菁的茶性，其饼面有细小压模痕迹，暗黑且油亮不足，条索细短，梗条较多，有碎而杂之感，且茶香味杂，茶饼剥开时，茶梗总是会被拉出，呈“藕断丝连”状。在包装方面，其竹箸竹篾与云南产品相似，装捆技术也与云南产品别无二致，疑为漂泊在外的云南普洱茶技师们所为。
　　河内圆茶无内票，但都有署“XUONGCHEHANOICHE 8AN11”越南文的8×5.6公分横式内飞，底土黄色，字朱红色。现行世的产于50年代，陈期已有50年左右。
　　至于“廖福散茶”，其塑料袋包装外写有“廖福茶号”字样，更应是中国茶师在越南的手笔，其茶菁细长，多细长梗条，茶面栗黄色，略带有白霜，茶身轻碎干燥，油光不足，是由生茶工艺制在且干仓贮存，茶汤栗色，在青香中略带有微弱兰香，是边境茶中的上品。
　　在50年代和60年代，由于种种原因，云南普洱茶销往海外的市场并不顺畅，产于泰国、老挝和越南的边境普洱曾一度滥竽充数，填充了港澳及海外市场，其中由越南河内茶厂生产的“河内圆茶”以及由北越廖福茶厂之类的小茶庄生产的散茶就曾为广大海外消费者所接受。“HANOI”（河内）普洱圆茶，是典型的边境普洱茶代表。除了其内飞有“HANOI”字样外，最重要的是其茶菁的茶性，其饼面有细小压模痕迹，暗黑且油亮不足，条索细短，梗条较多，有碎而杂之感，且茶香味杂，茶饼剥开时，茶梗总是会被拉出，呈“藕断丝连”状。在包装方面，其竹箸竹篾与云南产品相似，装捆技术也与云南产品别无二致，疑为漂泊在外的云南普洱茶技师们所为。 
　　河内圆茶无内票，但都有署“XUONGCHEHANOICHE 8AN11”越南文的8×5.6公分横式内飞，底土黄色，字朱红色。现行世的产于50年代，陈期已有50年左右。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('523','26','华盛顿砍树

华盛顿是美国第一位总统。他是孩子的时候，砍掉他父亲的两棵樱桃树。 他父亲回来了，非常生气。他暗自思量，“如果我查明谁砍了我的树，我要狠狠揍他一顿。” 他父亲到处询问。当他问儿子时，华盛顿开始哭了起来。 “我砍了你的树！”华盛顿和盘托出。 父亲抱起他的儿子说：“我好聪明的孩子，我宁愿失去一百棵树，也不愿听你说谎。”','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('524','27','NANI...住在哈瓦纳啊~','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('525','26','美利坚合众国的缔造者DD华盛顿 

大家都知道，美国的首都是华盛顿，它位于大西洋岸的波托马克河畔。其实，在1800年以前美国并没有这样一座城市，它是美国人民为纪念美国的开国元勋DD乔治・华盛顿而专门建立的，由此可以看出他在美国人民心目中的是多么崇高。 
1732年12月22日，乔治・华盛顿生于弗吉尼亚的一个种植园主家庭。他自幼丧父，只继承了少量的田产和10个黑奴。16岁的时候，就去西部作土地测量员，后来又在俄亥俄河流域领做过土地买卖，靠着自己的艰苦奋斗，华盛顿成为当地有名的大种植园主。 
当时，英法两国为争夺北美殖民地进行了旷日持久的战争，英国为战胜法国，竭力争取北美大种植园主的支持，1754年，弗吉尼亚总督答应把20万英亩土地给参加反法战争的富人，华盛顿积极参加了英国方面对法作战，指挥弗吉尼亚地方武装英勇战斗，屡立战功，协助英军把法军赶出北美。但战争结束后，英国却立刻翻脸，宣布西部土地为王室私产，不准垦殖。这一禁令使华盛顿一下子丧失了3万多英亩土地，从此，他成为英国殖民政策的坚决反对者。 
1775年4月19日，波士顿人民在列克星顿打响了反抗英国殖民统治的第一枪，北美各州人民纷纷响应，轰轰烈烈的美国独立战争爆发了。 
1775年6月，北美13个英属殖民地在费城召开“大陆会议”，华盛顿被任命为大陆军总司令。这时，波士顿义军正和那里的英军激战，华盛顿立即骑马出发，于7月3日抵达波士顿，他亲临前线指挥战斗，给英军以严重打击。 
在战争初期，美军打得非常艰苦，他们中的大多数人是临时招集来的农民，衣服破烂不堪，没有武器，没有受过正规军事训练，根本不像一支军队，另一方面，美军的后勤供应也极度的困难，士兵们经常吃不饱、穿不暖，有时一连五六天吃不到面包，只好吃马料，在寒冷的冬季，有许多士兵不得不赤脚行军。 
相反，他们的对手英军却装备精良，训练有素，后勤供应充足。所以，美军一败再败，纽约等要塞相继失守，到1777年9月，连首都费城也被英军占领，有些意志不坚的将领竟率兵向英军投降。 
在极端严峻的形势下，华盛顿始终忠于北美人民的独立事业，从来没有动摇过。他以非凡的才干，把原来自由、散漫，缺乏组织纪律和统一指挥的美军组织起来，在战斗中锻炼成长，逐步建立了一支强大的正规军。他鼓励美军士兵，号召他们为自由而战，指出：美利坚人是自由的，还是奴隶；我们的田产应当归自己，还是被劫夺、被毁坏；两条路，一条是勇敢地反抗，一条是驯服，正摆在独立军将士面前。 
他努力将各州团结、联系起来，共同作战。1777年10月，美军在萨拉托加大败英军，从而扭转了整个独立战争的局面。与此同时，为了孤立英国，美国又多方展开了外交活动，争取法国等国的援助。1778年6月，法国军舰开进美国，英军被迫从费城撤退，把主攻方向转向南方。1780年，英军把主力转移到南方港口城市约克镇。法国和美军两路并进，直逼约克镇。法军用海军封锁海港，切断英军海上补给线，断绝了英国军队退路，华盛顿则率部从正面猛攻。 
1781年9月，英军统帅康华理率部上千余人向华盛顿投降，美国独立战争取得了最后的胜利。 
独立战争胜利后，华盛顿解甲归田，回到弗吉尼亚继续经营自己的种植园，在葡萄树和无花果树的绿荫下享受宁静的田园生活。1787年，华盛顿再度出山，主持制宪会议，制定了世界上第一部资产阶级宪法。1789年4月，华盛顿当选为美国第一任总统。 
当他担任美国总统八年后，发誓不再连任，坚决回到芒特弗农山庄，过平民生活。1799年12月14日，华盛顿病逝

真正伟大的政治家DD华盛顿 

"纯粹的政治家应当同虔诚的人一样，尊重并珍惜宗教和道德。" 

如果这句话出自张三或李四之口，说不定会引来哄堂大笑。 

因为在一般人的心目中，政治就意味着玩弄和践踏道德，只有在骗人的时候，政治家的嘴里才会溜出冠冕堂皇的道德词句。 #p#分页标题#e#

不过，幸好说这段话的人，一生中都在尽可能身体力行。 

他就是美国的国父之一华盛顿。 

正是由于这种政治家里罕见的品格，使我在想写一些关于伟大人物的随笔时，感到应该将华盛顿放在首篇。 

随着岁月的流逝，我们就越发能够感受到，华盛顿的政治遗产在世界历史发展中的影响。 

遗憾的是，我们对华盛顿更多的只是只言片语的耳闻，认识也大都停留在中学教科书的水平。我们目染的都是康熙微服私访、雍正神武英明的形象。坐在电视机前，我们好像还是大清帝国的子民。 

为了在政治的丛林里，不再总是迷失方向，我们应该消除自己眼里的梁木。因为世界有着太多的精彩需要我们去欣赏。 

华盛顿并非出自钟鸣鼎食之家，他幼年丧父，17岁就开始独立谋生，所受的教育甚至不及林肯，顶多不过是小学程度而已。他也有过似乎刀枪不入的奇迹般经历。22岁就成了弗吉尼亚的总司令，一举成为赫赫有名的英雄人物。从21岁到26岁，他在和法国人、印第安人作战。但在此后的16年里，只不过是弗吉尼亚的一个普普通通的种植园主。 

是时势又一次将他推到了历史的前台。1775年华盛顿当选为大陆军总司令。他受命于危难之际，殖民地人民面临自由还是奴役这样的大是大非问题，大敌当前，似乎应该小我服从大局，在一位天神般的人物领导下向前进。 

但我们没有在美洲大陆看到历史上司空见惯的事情。 

美国在追求独立和自由的过程中，始终伴随着人们对专制的警惕，对权力的不信任。就连促成华盛顿当选总司令的约翰・亚当斯，也感到局促不安，因为他担心，树立创建独立国家这一事业的象征人物时，历史的经验使他认识到风险非同一般："凡强者无一不竭力攫取一切他们可能获得的权力。" 

独立战争的历程，就是今天在我们许多人眼里，也是不可思议的政治另类。不过，就是我们今天看来仍然是不可能的事情，当时却是在实践。短期兵役使得华盛顿的部队如流水一样更换不已，为了建立一支有战斗力的军队，华盛顿在1776年请求士兵服役期为3年，而大陆会议的代表们虽然大敌当前，却依然担心一支内部组织过于严密的军队，往往有成为暴君手中工具的危险。最后虽然接受了提案，但又规定各州有权委派自己部队的军官。他们不想由争自由始，而以得到暴政终。因为他们知道，烈士鲜血也可能换来暴政，然后又以鲜血的名义要求尊重暴政。而只是为了换一个奴役者，流血的意义又何在呢？ 

通常情况下，战争总是难免烧杀抢掳，而华盛顿却始终坚信道义的政治价值。哪怕是他的士兵赤裸的双脚在雪地里留下血迹斑斑的足印，也不能促使他用刺刀去征集军需物质。他进行的是一场人民战争。如果仅仅就此而言的话，古往今来做到这一点的不只是华盛顿。 

可也正是在这个问题上，华盛顿的所作所为，使一切戴着皇冠的人或没有帝王之名的帝王黯然失色。当时，独立战争进行得坚苦卓绝。一位医生就这样描写士兵的形象："鞋烂得露出脚趾头，破烂的长袜盖不住他赤裸的双腿。裤子破得几乎连羞都遮不住，衬衣撕成了碎条……"就是这样一群人，在为美国的自由和独立而战。而国家却没有给他们应有的报偿。比如复员的军人，甚至连已经拖欠了"四年、五年，可能六年"的薪饷，大陆会议也不支付。他们将如花似锦的年华，献给了自由和独立的事业，而得到的却是赤贫和忘恩负义，"他们负债累累，腰无分文，连回家的路费都没有"。华盛顿为此而疾首痛心。军人们也牢骚满腹。 

可在军人的不满中，他看到的是对自由的威胁，而不是攫取权力的机会。 

当刘易斯・尼科拉上校在1782年写信劝华盛顿担负起合众国国王的责 
任的时候，他回信说："在整个战争进程中，没有比部队中有你讲的这种思想使我更痛苦的事情了……我憎恨并强烈谴责这种会毁灭我的祖国的极为有害的"的观点。1783年汉密尔顿也花言巧语地劝诱华盛顿，利用不满的军队的刺刀威力，而华盛顿也答复他不能领导将会"造成国内动乱和以流血告终的"行动。 #p#分页标题#e#

我不知道华盛顿是否也有过私字一念闪。因为在那个时代，还没有人民自己管理自己的先例，当时的大国都是国王统治，而历史也可以说基本上是王权史。世界更没有过在一个大国建立共和政府的创举。孟德斯鸠就认为共和政体只适合小国，大国则宜于由专制君主治理，而在欧洲则普遍认为，由人民自己治理国家，最终只会导致无政府主义和天下大乱。但不管怎样，华盛顿并没有顺应当时的潮流，为世上多添一顶王冠。然而世界却将因多了一位总统，而使王冠从此暗淡无光甚至难以戴稳。 

1783年3月15日，他召集了一次决定美国历史发展方向的军官大会，呼吁军官们不要"打开内乱的闸门"，而应"让你们的子孙后代在谈到你们为人类作出的光辉榜样时，有理由这样说，’倘若没有这一天，世界决不可能看到人性能达到如此至善至美的境界。"人们似乎不为所动。在演说快要结束的时候，他从口袋里掏出了一付眼镜。他说："请允许我戴上眼镜。为了这个国家，我不光熬白了头发，还差点弄瞎了眼睛。"铮铮铁汉们流下了眼泪。暴政和内乱的乌云倾刻之间消弭。美国人民争取自由，也得到了自由，摆脱了历史上通常的革命悲剧：以争自由始以行专制终。 

美国独立战争是世界历史上唯一一次信守了诺言的革命。1776年的《独立宣言》庄严地向世界宣告："我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他们若干不可让与的权利，其中包括生存权、自由权和追求幸福的权利。为了保障这些权利，人类才在他们中间建立政府，而政府的正当权力，则是经被治者同意所授予的。"这些扣人心弦的词句，没有像许多革命那样，只是为了招兵买马炮制的宣传品，等到夺取了政权，就成了一纸空文。美国的历史就是实践这些诺言的历史。 

也正因为这样，德国音乐家舒伯特说，在美国，十三扇"金色的大门向不容异说和专制政治的受害者敞开着。"而爱尔兰民族主义领袖亨利・格拉顿则鞭策自己的同胞："在你们确定当奴隶的可行性之前，请始终朝美国看。" 

从1775年任大陆军总司令，到1783年颁布命令宣告"美利坚合众国与大不列颠王国休战"，华盛顿为自由和独立战斗了整整8年。潘恩热情洋溢地说："太阳从来没有这样照耀过一个更足称道的事业"，而华盛顿是这个事业最伟大的战士。独立造就了一代伟人，给了华盛顿无人可与之匹敌的威望和声誉，他是美国民众心中独一无二的偶像。然而，他不仅没有对绝对权力贪得无厌的野心，就是担任任何公职也非他当时所愿。华盛顿从来没有过使北美大陆伏尸百万、流血千里的战绩DD而没有拥有过中国历史上多少将军所拥有的辉煌！DD华盛顿使世界第一次看到了，原来人类可以超越打江山坐江山的逻辑。他们是为独立和自由而战，而不是为权力和交椅而战。这是美国独立战争对世界史无前例的贡献。 

他需要的酬劳只是，能在自己的葡萄架和无花果树下，逍遥自在地纳荫乘凉，享受解甲归田告别权力的轻松。在给拉法耶特的信中，他说"我终于成了波托马克河畔的一个普通老百姓了。" 

正是他无与伦比的政治人格，使得后人在编写他的政治传记时，无须带着遗憾的心情写上这样几句：如果他在圣诞之夜回到芒特弗农时，就天年已尽，那么他是美国历史上最伟大的人物之一，他的一生可以说是充满神性的光辉。华盛顿不需要庸人事后做这样的假设。 

尽管后来又重返政坛，但他没有在要为美国人民的事业奋斗终生的名义下，死死抓住权力的记录。 

1789年华盛顿作为惟一候选人当选为美国第一届总统，可他连去临时首都纽约的路费，都是借钱凑足的。当他坐着自家马车上路时，他将改变人类历史的进程。他走的是前无古人的道路，将向世界证明，人类必须有救世主大救星的观点已经不合时宜。自由的火炬不能熄灭。因为他的失败，就会成为人类不可能自由和自治的事例。人类又将在何时恢复追求自由的信心？后世欣慰地看到，他为自由留下的是路标，而不是墓碑。 #p#分页标题#e#

第一届总统任内，华盛顿厌倦了权力斗争。1792年是总统选举年，他对麦迪逊说："他情愿拿起锄头去挣块面包吃，那也比现在这种处境强。"问题是，华盛顿离任后，权力如何平稳转移。会不会出现血腥的争夺呢？历史的教训实在是太多了。在这样一个选举制的国家，权力怎样交接，确实关系到千秋大业。国家需要他继续干下去。1793年，又一次作为惟一候选人，选举团一致通过他继续连任。他开创了至多连任两届总统的先例。 

在1796年的告别演说中，他已下定决心，谢绝将自己列为下一任总统候选人，而是希望通过选举来托付治国的重任。这一年，中国的乾隆皇帝传位给嘉庆，整整作了61年皇帝。 

1797年3月华盛顿回到芒特弗农经营自己的产业。他没有任职终生，赖在权力的宝座上，直到生命的最后一息。他也没有选拔接班人，而让人民通过选举产生。这是他对人类政治文明的杰出贡献。他告诉后世和当代，国王和贵族并非不可或缺，人民有自治的能力，而不需要由强权人物指定接班人，在选举中，他置身事外，既不打击背叛自己的杰弗逊，也不为约翰・亚当斯呐喊助威，从而显示了共和的魅力和生机。 

他也厌恶党派之争，也告诫美国人民派系之争对国家的危险，但始终保持不偏不倚。这可以说是这位伟大人物的局限，他没有能够意识到，在没有像他这样由时势造就的、众望所归的伟人时，政治领导人如何才能产生的问题；他也没有意识到，政治职位的角逐，必然会产生派系之争。 

就是他生命的最后一刻，后人也能感受到他的人格魅力。他的一位传记作家弗莱克斯纳写道："华盛顿也的确认为芒特弗农的家族旧墓穴太狭窄和破旧了，他打算修一个好一点的，但却不希望在那个以他的名字命名的国都建立一座巍然傲立于大街小巷之上的纪念他的什么建筑。"他不想华盛顿的市中心成了他的坟地。真正的纪念碑是矗立在人们的心中，而不是雄伟的大理石建筑。然而，并不是所有的政治家都明白和乐于接受这样的道理。 

当他合上棺材的那一刻，人们是满怀悲痛，而不是心有余悸。他留下的政治遗产不仅造福于美国人民，也使整个世界受益。美国人民此时和以后都用不着担心，伟人一死，天就会塌下来。 

华盛顿开创了政治的新纪元。他虽然大权在握，却始终听从良知的召唤，谨慎谦卑地使用权力。他是政治家中的政治家，伟人中的伟人。后人可以从他身上看到，原来政治家还能够是这样一种形象。也正是他，用自己的言行，告诉世人，政治和道德可以良性结合到什么程度。政治并不总是无耻的代名词，也不是只有政治小人，才能建功立业。华盛顿犹如一座政治人格的灯塔，时刻提醒着拥有或想拥有权力的人们，不要在权力的迷宫里晕头转向。 

但华盛顿却不是天生正确的神灵。他自己没有这样认为，他的同胞也没有这样去塑造。他身前被一些人怨恨，死后也还有人指责。尽管他可以说是美国的另一面国旗，美国人民也会在歌谣中吟唱："吹响赞美的喇叭，让华盛顿的英名，响遍世界，赢得欢呼"，但美国人并没有把他捧上神坛，恭维他是美国人民的大救星。因为在这块土地上，从来就没有政治神坛的立锥之地。美国人民更没有从此就把自己命运和希望，寄托在圣人的手中。他们敬仰华盛顿，却对权力始终保持着警惕。 

史学界对华盛顿的评价有三种不同意见： 

既是军事家，又是政治思想家说 

陈森认为，华盛顿是适应时代的要求、坚决维护十三州殖民地的利益、积极主张北美独立的代表人物。在北美独立战争中，华盛顿以坚强的毅力和高度的爱国心，组织军队，整顿军纪，筹集物资，指挥作战，表现了卓越的组织才能。华盛顿不仅在北美独立战争中建立了不朽功勋，而且在政治思想方面也作出过重大贡献：他通过大量的信件、演讲和发布命令，不断呼吁美洲殖民地结成联盟，反对地方主义偏见；坚决主张把独立战争进行到底，反对妥协媾和，赞成建立共和制，反对君主政体；坚持国家统一，反对分裂，等等。他的这些思想和主张对于巩固北美十三州的团结，共同打败英国殖民军和建立美利坚合众国，都起了积极的作用。 #p#分页标题#e#

陈森：《华盛顿DD美国的开国元勋》（《社会科学战线》1979年1期） 

余志森、尤天然也认为，华盛顿不仅在独立战争的烽火中统率大陆军取得了反英战争的胜利，赢得了国家的独立，而且作为美国的第一任总统，在错综复杂的政治形势下，为建立统一的资产阶级共和国作了许多贡献。首先，他制止试图建立君主政体的军事政变DD坚决不当国王。他认为，君主政体不可取，它会给美国带来重大的灾难，他反对任何人当国王；为此他制止了两次军事政变，并竭力消除再度发生政变的可能性，他解散了产生军事政变的基础DD大陆军。其次，他主持制定共和主义的宪法DD力求建立“法治政府”。他竭力为美国制定一部资产阶级宪法，一是反映了资产阶级和种植园奴隶主维护统治的要求；二是他十分担心君主政体有朝一日会在北美土地上扎下根来。反对君主政体和建立“法治政府”是华盛顿思想中不可分割的部分。再次，他开创了总统任期最多两届的先例DD排除总统终身制。他认为总统无限连任有可能为带有君主制色彩的总统终身制提供可能，极力反对总统终身制。 

余志森、尤天然：《华盛顿反君主政体的思想和实践活动》，（《华东师大学报》1980年5期） 

卓越的军事才能说 

余志森、孙建明认为，华盛顿在独立战争中驰骋战场，历尽艰险，为祖国的自由独立立下了汗马功劳，显示出其卓越的军事才能。他的历史作用至少有三个方面：第一，在人民战争的基础上，整编和组织了一支能同英军正面抗衡的革命军队。面对世界上头号敌人，他契而不舍地致力于建立一支能作战的革命军队，对战争最后胜利起了不可忽视的作用。第二，在英强美弱的形势下，直接指挥和领导了一系列艰苦卓绝的战役。在战争中，华盛顿的领导和指挥艺术成了关系到胜负的一个重要因素。在前有强敌，背受牵制的条件下，华盛顿亲自指挥了波士顿战役、特灵顿战役、普林斯顿战役、勃兰特威河战役、耳曼镇战役、蒙默恩法院战役和约克镇战役等大小十几个战役，其中不少战役对战争全局发生过重大影响。华盛顿的军事思想基本符合持久战的战争规律；在战争实践中，他的军事思想不断丰富和修正；他的总的战略思想是无可非议的。第三，在敌人的和谈阴谋面前，旗帜鲜明地提出了没有独立就没有和平，将斗争进行到底。华盛顿也存有阶级局限性，不少方面暴露了他那大种植园主的阶级偏见，在某些时刻有过动摇，在军事指挥上也有不少失误，但这一切同他的贡献相比，毕竟是次要的、第二位的。

美国开国大总统华盛顿小的时候，是个诚实的孩子。他跟父亲之间，曾有过这样一段故事。
一天，父亲送给他一把小斧头。那小斧头新崭崭的，小巧锋利。华盛顿可高兴啦！他想：父亲的大斧头能砍倒大树，我的小斧头能不能砍倒小树呢？我要试一试。他看到花园边上有一棵小樱桃树，微风吹得它一摆一摆的，好像在向他招手：“来吧，小华盛顿，在我身上试试你的小斧头吧！”华盛顿高兴地跑过去，举起小斧头向樱桃树砍去，只听“咯嚓”一声，小树成了两截，躺倒在地上。他又用小斧头将小树的枝叶削去，把小树棍往两腿间一夹，一手举着小斧头，一手扶着小树根，在花园里玩起了骑马打仗的游戏。
一会儿，父亲回来了，看到心爱的樱桃树倒在地上，很生气。他头问华盛顿：“是谁砍倒了我的树？”
华盛顿这才明白自己闯了祸，心想：今天准得挨爸爸揍啦！可他从来不爱说谎，就对父亲说：“爸爸！是我砍倒了你的樱桃树。我想试一试小斧头快不快。” 
父亲听了华盛顿的话，不仅没有打他，还一下把他抱起来，高兴地说：“我的好儿子，爸爸宁愿损失一千株樱桃树，也不愿你说一句谎话。爸爸原谅诚实的孩子。不过，以后再也不能随便砍树了。” 
这件事过去不久，秋天到了。一个早晨，鸟儿在树上唱歌，树叶和花草上的露珠在初升的太阳光中闪烁。华盛顿的爸爸一手拉着小华盛顿，一手拉着他的表哥走进了一片苹果园中，只见一株株苹果树果实累累，压满枝头。华盛顿的爸爸说：“嗨，儿子，”他指了指满园的果树，“瞧这儿，我的孩子，这许许多多的苹果都是你的。”华盛顿一听高兴地拍起了手。爸爸低下头对他说：“你还记得春天表哥来时带来的那个又大又红的苹果吗？”华盛顿一听低下了头，他用脚在松软的泥土上划来划去，不知说什么好。过了一会儿，他抬起头，泪水晶莹地望着爸爸，柔声说：“爸爸，就原谅我这一次吧，我今后再也不那么小气了。”这是怎么回事呢？原来华盛顿的表哥在春天时到他家来做客，带给小华盛顿一个大苹果，爸爸告诉他要分给兄弟姐妹们吃，可华盛顿怎么也不肯。爸爸给他讲了许多道理，可华盛顿还是不听，直到后来爸爸对他保证说：“只要你愿意把苹果分给大家一起吃，作为奖赏，万能的上帝就会在秋天送给你许许多多的苹果。”他才将苹果分给了别人。今天，爸爸带他到这儿来，就是要小华盛顿明白一个道理。#p#分页标题#e#','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('526','27','哈瓦纳.我正在路上.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('527','29','金边龙舌兰
　　Folium Agaves America nae
　　(英)Golden margined Century Plant Leaf
　　别名 金边莲、龙舌兰、金边假菠萝。
　　来源 为龙舌兰科植物金边龙舌兰Agave americana L. var.marginata Hort.的叶。
　　植物形态 多年生常绿草本。茎短、稍木质。叶多丛生，长椭圆形，大小不等，小者长145～25cm，宽5～7cm，大者长可达1m，质厚，平滑，绿色，边缘有黄白色条带镶边，有紫褐色刺状锯齿。花茎有多数横纹，花黄绿色，肉质；雄蕊6，花药丁字形着生；子房3室，花柱钻形。蒴果长椭圆形，胞间开裂。种子多数，扁平，黑色。花期夏季。
　　多栽培于庭园。分布于西南、华南。
　　采制 全年可采，晒干或鲜用。
　　性状 本品为扁平片状，长短不一，厚1～5mm，边缘常卷曲。表面黄棕色至深棕色，表面皱纹，密布纵向条纹，叶片边缘淡黄色，较光滑。质脆，易折断，折断面具纤维性。
　　化学成分 含皂甙，水解可得海柯皂甙元（hecodgenoin）和9-去氢海柯皂甙元。
　　性味 性平，味甘、微辛。
　　功能主治 润肺，化痰，止咳。用于虚劳咳嗽、吐血、哮喘。
　　习性： 
　　原产美洲的沙漠地带。喜温暖、光线充足的环境，生长温度为15-25℃；耐旱性极强，要求疏松透水的土壤。 
　　繁殖:　
　　常用分株和播种繁殖。分株，在早春4月换盆时进行，将母株托出，把母株旁的蘖芽剥下另行栽植。播种，通过异花授粉才能结实，采种后于4-5月播种，约2周后发芽，幼苗生长缓慢，成苗后生长迅速，10年生以上老株才能开花结实。 
　　栽培: 
　　盆栽常用腐叶土加粗沙的混合土。生长期每月施肥1次。夏季增加浇水量，以保持叶片翠绿柔嫩，遇烈日时，稍加遮阴。入秋后，龙舌兰生长缓慢，应控制浇水，力求干燥，停止施肥，适当培土。如盆栽观赏，要及时去除旁生蘖芽，保持株态美观。 
　　病虫害: 
　　常发生叶斑病、炭疽病和灰霉病，可用50%退菌特可湿性粉剂1000倍液喷洒。有介壳虫危害，用80%敌敌畏乳油1000倍液喷杀。 
　　应用: 
　　金边龙舌兰叶片坚挺美观、四季常青，园艺品种较多。常用于盆栽或花槽观赏，适用于布置小庭院和厅堂，栽植在花坛中心、草坪一角，能增添热带景色。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('528','28','景区(景点)类型: 其他景点 
　　景区(景点)简介: 
　　位于巴亭广场旁，越南人民的伟大领袖胡志明主席的遗体就安放在这里，供人们纪念和瞻仰。胡志明主席是越南人民的革命领袖，他领导越南人民革命，获得了国家独立和解放，是越南社会主义共和国的创始人和缔造者。陵墓的建筑为典型的越南风格，与广场非常协调。内外装饰华丽，用料讲究，体现了越南人民对胡志明主席的敬爱。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('529','30','北京(明清)
西安(汉唐) 
南京(南朝各代, 那时叫建康或金陵) 
杭州(南宋)
洛阳(北朝各代)
沈阳(后金, 清朝入关前)
广州(南粤王)
成都(蜀, 后蜀)
大理(在理国)
兰州(西夏)
其它还有许多, 要翻阅历史书

中国历史上统一国家或地方政权的首都。又称都、都城、国都、京城。京都既是某一王朝的政治中心,也往往是其经济和文化中心,因此,它的设置应该比较稳定。但随着国家政治、经济的发展以及向外拓张形势的需要,京都常常从旧都迁往更为合适的新地。在中国历史上,不仅许多政权在自身发展中经历了京都位置的逐步转移，而且从整体看,历代京都还呈现出先以东西向迁移为主,后以南北向交替的位置变换。   
京都的迁移还必须考虑各种地理因素：①京都应建立在经济发达、富饶的地区，以维持统治集团的物质需要；②京都应选择全国居中的地理位置，或有便利的交通运输条件，以利政令四达，制内御外；③京都应选择凭险可守的自然条件，以使其不为外力摧毁，国家长治久安。历史上任何政权都城位置的选择都不可能完全符合上述三方面条件，而只能根据当时的主要矛盾，选择相对有利的地点，所以都城的选定往往反映该时期总的形势。反之，都城一旦确定，也对整个国家政治、军事、经济的发展产生一定影响。   

先秦都城  
夏代是中国国家形成的标志，也是中国都城出现的开端。传说中的夏都有：阳城（今河南登封东南）、平阳（今山西临汾西南）、安邑（今山西夏县东北）、斟?（今河南登封西北）、帝丘（今河南濮阳西南）、原（今河南济源西北）、老丘（今河南开封东北）、西河（今河南汤阴东北）等地。分布在豫西颍河上游、伊洛盆地、豫北和晋南汾河下游、涑水地区，迁移不定。1959年以来，考古工作者在河南偃师县二里头发现两个工程量很大的宫殿建筑基址，以及普通居址遗址、作坊遗址、窖穴和墓葬群，与夏文化时代相当，可能是迄今为止发现年代最早的一座都城。公元前16世纪商汤（即汤）灭夏,始建都于亳（今山东曹县东南）。其先，商人都城已有过八次迁徙,此后又有六迁,为嚣（今河南荥阳东北）、相（今河南内黄东南）、邢（今河南温县东北）、庇（今山东郓城）、奄（今山东曲阜）、殷（今河南安阳）。盘庚迁殷之后，凡二百七十三年，商都未再迁移，直至晚商帝乙二十年（前1065）移处离宫朝歌（今河南淇县）。殷是商代鼎盛时期的国都，为研究中国奴隶社会都城提供了最早而且较为完整的实例。   

周代的都城也经历了数次迁移，从黄土高原一步步移到渭河谷地，\"作邑于丰\" （今陕西西安西南）。周武王继位，以丰京地狭，迁都于沣河东岸的镐（今西安市斗门镇），惟留宗庙于丰京，通称丰镐，\"周王居之，诸侯宗之\"，故镐京又称宗周。西周王朝以镐京为中心，分封诸侯，发布政令，集各地工匠于此制作，三百年间，是周王朝最大的政治、文化中心和经济都会。武王克商之际，曾\"营周居于雒邑而后去\"。管、蔡、武庚谋乱，周公东征，为加强对东方诸侯的控制，成王五年营建新邑于洛水北岸，作为东都，称作\"洛邑\"（今洛阳市王城公园）；并于城东营建军事城堡，监控\"顽民\"，史称\"成周\"（今洛阳市东汉魏故城）。洛邑成周因居天下之中，道里均衡，便于四方诸侯入贡。成王自镐京移居此城，迁九鼎以示国家社稷，使洛邑逐渐成为全国经济和礼仪祭祀中心,俨然为西周王朝的陪都。公元前771年，周幽王为犬戎所俘，次年，平王东迁,都于洛邑,称\"王城\"，改原成周为下都，二城交替为都。周代推行二都制是中国历代建都史上的一大创举，多为后世所效法。   

东周列国时期，铁器的使用带来农业、手工业生产的发展，商业的分离，以及人口繁聚，从而促进城市的兴起。周王室势力衰微，诸侯争霸，列国纷纷筑城设防，营造都邑，形成一批大大小小诸侯国君居处的列国都城。国都的命运同各诸侯国家的命运紧紧相系，所谓\"城破国亡\"即此含义。列国都城也有一个选址和迁徙的过程，是各诸侯势力消长，争夺更有利于自身发展，欲与外界交往，不安于局促一隅的反映（列国都城见附表）。   #p#分页标题#e#

早期中国都城大多选择平原内的岗丘或两种地貌景观(山地、平原) 的接触地带，而且依附于一条河流。夏、商、周三代相继，又皆屡次迁都，地望虽难确指，却未曾脱离黄河流域河谷平原地区，就是早期都城位置的选择重视肥沃富庶区域之所致。商代后期长期都殷，两周分别以关中、洛阳盆地为政权中心，奠定了中国封建社会建都史前期以黄河为轴线东西迁摆的格局。   

秦至北宋的主要都城 自秦始皇建立统一的专制主义中央集权国家，直至12世纪初赵宋政权南渡的一千三百多年间,统一政权和统治中国北方较大地区的政权,皆以长安、洛阳、开封或邺作为都城；建康只在南北分治对立时期作为中国南方政权的都城；而十六国和五代十国割据政权的都城存在的相对时间均不长。这一时期国都的迁移，主要是在中原地区的长安、洛阳、开封、邺间做东西轴向的摆动。这种局面的形成是上述地区自然环境和全国形势发展的必然结果。8世纪以前中原地区沃野千里，是全国最富庶、人口最稠密的地区，能为都城提供可靠的经济倚托。一个政权若能有效地掌握这片地区，就足以控制全国。   

长安的建都时间最长，影响也最大。关中盆地，被山带河，四塞为固，阻三面而守，东出足以制内，有扼拊亢背之势；当来自西北方面的匈奴、突厥和吐蕃先后构成主要威胁时，择都关中还便于抵御外侮，向西北开拓疆土，故西汉、隋唐皆定都长安，于制内御外都屡有建树。关中之不足，在于脱离人口稠密、经济发达的黄河下游平原地区，土地有限，物产所出难以满足京师及西北边防用度，惟借运河转漕，劳费不止。唐朝安史之乱以后，河朔联兵，拒不纳赋，京师所需只得取自千里之外的江淮地区，加之长安屡遭兵燹，破败不堪，作为国都的地位就难维持了。   

洛阳，曾为九朝古都。伊洛盆地有关河之固，具备凭险以守的建都条件，土地虽不如关中广袤，却靠近物产丰富、经济发达的黄河下游平原地区，兼有水陆转输之便，少有乏粮之忧。隋唐两代营建洛阳为东都，以居洛为常,被时人戏作\"逐粮天子\",正是看重洛阳地理适中，便于集聚贡赋。伊洛盆地的优势还不止于形胜、居中，更主要的是有利于南进，凡有南窥江汉，欲吞诸夏之势者（如曹氏、拓跋魏）必都洛阳。但是洛阳偏离西北边防，难于照应，使东汉、西晋对西北的经略总有鞭长未及之感。   

邺, 地处公元8世纪以前全国经济最发达的\"山东\"――太行山以东黄河下游平原地区的中心，虽然无险可守，却得利于兼备经济优势和水陆交通之便，而为那些控制山东地区却不能掩有整个中国的政权看重，选作首都。自曹操攻灭袁绍、平定北方，离开经营多年的兖州、许昌而都邺，至公元 580年邺城被隋文帝杨坚焚毁，邺作过近一百年北方较大地区政权的首都。若把殷商包括在内，则有三百七十年国都的历史。邺亦曾是北方游牧民族政权南下的跳板，并与洛都腹背相倚，关系颇为特殊。倚邺助洛易图南进，但据邺也能制洛，以洛制邺则难矣。魏晋南北朝的历史多有反映。   

开封为都始于五代。中晚唐以来，全国经济重心逐渐由黄河下游移向江南，东北契丹的兴起使中原政权的主要边患不再来自西北，依靠江南物资支撑而又漕运不济的关中屡遭战火摧残,日趋衰落,已丧失择都条件。于是，以北控燕赵、南通江淮、舟车辐辏、人庶浩繁为优势的开封遂取代长安、洛阳，成为五代后梁、后晋、后汉、后周和北宋的首都。如果包括金朝末年躲避蒙古压力从中都（今北京市）迁都于此，开封建都历时二百二十一年。开封之兴起主要得利于水陆交通之便，城市盛衰与运河通塞息息相关。开封四野平畴万里，无险可守，除加强城垣防御性建设之外，只好悉举天下之兵宿于畿甸。北宋一代，冗费俱增，国家始终处于积贫积弱之势，与定都开封,不得不依赖\"强干弱枝\"、\"守内虚外\"的政策是分不开的。  这一时期，分据一方的地方政权大多以所在州(郡)的治所为国都。如十六国时成汉立国益州，以成都为都城；前凉据有凉州，以姑臧为都。各割据政权一般只设国都而无陪都之制。   #p#分页标题#e#

南宋至清的主要都城 公元12世纪，金兵南下，开封失守，赵宋政权仓惶南迁。几经奔波,落脚于杭州,升为临安府,绍兴八年(1138)正式以临安府为南宋都城,但以\"行在\" 称之（见北宋四京与南宋行在）。金海陵王贞元元年(1153)自上京会宁府(今黑龙江阿城南白城子)迁都原辽南京析津府所在地燕京（今北京），定名中都大兴府。宋金南北对峙，开始了中国历代建都史以都城位置偏于东部近海地区、南北相互演替的时期。   

杭州,自吴越钱氏立国定都至南宋灭亡,先后作过两朝二百余年的都城。其建都条件既不因位置居中，也无险要地势可以凭借,而是由于地处\"苏湖熟、天下足\"的全国经济重心,不愁供给;江南运河的疏凿使杭州襟江带河成为东南交通的枢纽,\"骈樯二十里,开肆三万室\"；加上将台、凤凰、吴山、万松岭等一连串冈阜，居高临下，提供了营造宫室的理想地址。正是雄厚的经济力量，竟然使择都杭州的南宋偏安了一百多年。   

元、明、清三个统一王朝皆定都北京，历时六百年之久。至于南京，虽然邻近富庶的江南地区，又有大江之险为其屏障，足以建都而守其国，然而长江巨防毕竟只能\"固天所以隔南北也\"，适于保东南半壁江山。东晋南朝择都建康故能多延岁月，若图南北一统，则显得难于驾驭。而北京，南抚中原，北连朔漠，地处华北平原同东北地区和蒙古草原交通联系的门户,依山带海,形胜可恃。当统一王朝由北方民族建立或外界威胁主要来自东北方向时，定都北京具有维系祖庭、关系国运的重要意义。因而北京能够成为中国封建社会后期统一的多民族国家维持时间最长的京都。但是北京也有不利的一面，其远离富庶的江南经济区，使元、明、清三代始终为解决都城的供给问题而费尽心力，并因此而产生诸多政治问题。   

民国都城  
1912 年元旦,中华民国临时政府成立,定都南京，4月迁都北京。1927年4月国民政府成立，又定都南京。1932年“一・二八”事变后一度迁都洛阳，至同年 11月迁回。抗日战争爆发后，1937年11月迁都重庆，并定重庆为陪都。抗战胜利后，1946年5月还都南京,至1949年 4月23日南京解放（见民国都城）。  

陪都制度  
设辅京、陪都是中国历代建都史上的重要特点之一。西周于镐京之外营建东都洛邑，以后历代继踵相袭。历代设立辅京陪都,原因大致有:①作为京都职能的补充，如西周镐京与洛邑、隋唐长安与洛阳、明代南北二京。②示尊崇兴王发祥之基，如唐北都太原府（今太原西南晋源镇）、北宋南京应天府(今河南商丘)。③南狩避难之地,如唐南京成都府。④中兴驻跸之所,如唐西京凤翔府。⑤祖陵故里之区，如明中都凤阳府（今安徽凤阳）、清留都盛京（今辽宁沈阳）。⑥仅仅作为一种形式，如按方位设东西南北四京四辅，并不都起陪都的作用，其选择亦随首都位置的转移而变换，如后唐同光元年 (923)都魏州（今河北大名东北），建东京兴唐府，以东原府为西京，升镇州（今河北正定）为真定府，建北都；后又以太原为北都，以洛阳为西京；迁都洛阳以后，又改东京为邺都。北宋都开封，则以应天府为南京，河南府（今洛阳）为西京，大名府为北京，与东京开封府合称四京。辽代以临潢府为上京（今辽宁巴林左旗南）、辽阳府为东京（今辽宁辽阳）、析津府为南京（今北京市西南）、大同府为西京（今山西大同），又建中京大定府（今辽宁宁城西），号称辽五京。金朝迁中都大兴府（今北京）以后，改辽中京为北京，原北宋都城开封为南京，加上京会宁府亦称五京。   

中国历史上陪都位置的分布变化受首都位置迁移的影响，京都位置作东西轴向摆动时，陪都亦呈东西对应分布；京都东移近海时，京都同陪都位置常常南北互置，以有所照应。辅京则多环置首都四围以示拱卫。辅京陪都的出现对所在地区政治、经济、文化的发展和地方行政区划的设置与废离产生一定的影响。   

京都的形制  
早期的中国都城多由祭祀中心发展而来,宫殿、宗庙、祭祀地等王室起居和礼仪建筑占城市很大比重,与普通民居、手工作坊错落有别。宫城有垣,但整个都城并不以有无城垣为标志。西周开始有都城事先经过规划设计而后建的记载。成于春秋战国之际的《周礼・考工记》代表了早期中国都城规划的设计思想，其中方形城垣，以坐北朝南为宫殿主体，突出中轴线，左右对称布局，是崇拜天神地母、祭祀祖先的礼制原则与中原地区季风气候环境相结合的产物，从而框定了中国历代都城建筑形制的主导方向和原则。春秋战国时期列国都城军事防御色彩突出,普遍夯筑近方形的城垣,整个城市内选择较高地理位置的宫城和郭城两部分组成。宫城内为国君所居，建有高大的建筑群；官署、民居和手工作坊分布在宫城之外的郭城内。  秦汉以后，中国都城建筑形制逐渐规范化，并向封闭的里坊制方向发展，唐朝前期达到顶峰。这是这一时期社会等级制度森严，人身依附关系加强，城市商业发展缓慢的结果。两汉都城以宫殿占据城市主体，并用围墙将宫殿、闾里、衙署、武库、作坊、市场等城市功能区隔离，使整个城市趋于密封，体现了既遵守礼制，又适应帝王政治和生活上的需要。魏晋南北朝和隋唐时期都城的宫苑偏于城市北部或西北隅，分建宫城、皇城和外郭三重城垣，以加强防卫；民居、官衙、寺观被局限在皇城以外的郭城内，用高大的坊墙围成若干封闭的长方形或方形坊区，以助于强化对市民的控制。市肆集中在一二个坊内，由官府统一管理，定时启闭。整个城市呈现棋盘格状封闭式的格局。   #p#分页标题#e#

晚唐五代，随着广泛实行租佃，人身依附关系松弛，城市人口激增。城市民营商业、手工业发展，物资交流频繁，临街开店，夜市盛行，新的买卖区出现在官府限定的\"市场\"以外，这些城市商业活动的加强，开始突破城垣和城墙的限制，从根本上动摇了封闭的坊市制度。北宋都城开封城市平面布局以开放的纵街长巷一改盛行数百年之久的封闭的里坊制，是中国封建社会中后期都城布局形制变革的先声。开封的宫城位于全城中央，使纵贯全城的中轴线愈加突出。   

元代大都城的规划设计虽然第一次实现了《周礼・考工记》\"面朝后市，左祖右社\"营建国都的部分原则，但是城市整体布局仍然是北宋以来逐渐出现的开放式街巷制变革的发展与继续。明清二代都城北京的建筑规划更进一步突出了宫城在整个城市中的中心地位，南北中轴线与宫城前的横街形成一个\"T\"字形宫廷广场,中央官署依次集中在宫城前的中轴线两侧，是王朝时代皇权至上主题思想在都城规划的最集中、最典型的表现。而北京城街道和市场的分布，却又标志着中国都城由封闭式向开放式转变的最终完成。           

参考书目 谭其骧：《中国历史上的七大古都》，《历史教学问题》1982年第1、2期。 史念海：《我国古代都城建立的地理因素》，《中国古都研究》第2辑，浙江人民出版社，杭州，1986。 侯仁之：《论北京旧城的改造》，《城市规划》1984年第3期。 叶骁军、朱士光：《试论我国历史上陪都制的形成与作用》，《中国古都研究》第3辑，浙江人民出版社,杭州，1987。

古都并称演变

* 早期有 四大古都 的说法，四大古都指 西安 、 洛阳 、 南京 、 北京 。
* 二十世纪三十年代起， 开封 和西安、洛阳、南京、北京一起并称为 五大古都 。
* 二十世纪四十年代起， 杭州 和西安、洛阳、南京、北京、开封一起并称为 六大古都 。
* 二十世纪八十年代起， 安阳 和西安、洛阳、南京、北京、开封、杭州一起并称为 七大古都 。

郑州市 于二十一世纪初倡议申报中国八大古都。经过50余年 夏 商 周 断代工程正式的 考古 发掘，郑州正式标列为“商代最早的”的都邑。郑州商时为汤都、J都， 东周时期 为 郑 和 韩 的都城的新郑。郑州作为统一王都都城的时间约为170年，建都时间早于八大古都中的其他城市。郑州作为都城时间在700年以上，古都积年仅次于西安、南京、北京和洛阳。
东南西北中国京都

* 西都（西安、长安，另有附近同一地区的古都 咸阳 ）
* 东都（洛阳，成周，另有附近同一地区的汴京 开封 ）
* 南京（金陵、江宁）
* 北京（北平、燕京）

各大古都

由于中原地区是 中华文化 的发祥地，郑州和西安、洛阳、南京、北京、开封、杭州、安阳八大古都中，有四个位于今 河南 。
安阳

上古 三皇五帝 时代，颛顼、帝喾两位帝王在 安阳 境内建都。 殷商时期 为商都殷墟。汉末以后，以邺城为中心的安阳先后成为 曹魏 、后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐六个王朝的都城。
北京

北京 为五朝帝都（辽、金、元、明、清）：

* 春秋 战国时期 为燕国国都，当时称为 蓟 。
* 辽代 为陪都，称 燕京 。
* 金朝 （1115年 - 1234年)自金世宗起至1217年为 中都 。
* 元朝 为 大都 。
* 明朝 自 永乐帝 起为首都，称为 京师 。
* 清朝 入主中原后亦把北京作国都。
* 中华民国 北洋政府 时期，当时称 北平 。
* 现时 中华人民共和国 的首都。

西安

西安 ，古称 长安 ，又曾称 西都 、 西京 、 大兴城 、 京兆城 、 奉元城 等，是中国历史上建都朝代最多、历时最久的城市。先后有 西周 、 秦 、 西汉 、 新 、 东汉 （ 献帝 初）、 西晋 （愍帝）、 前赵 、 前秦 、后秦、西魏、北周、 隋 、 唐 等13个王朝在这里建都达1100余年之久。又曾为赤眉、绿林、大齐（黄巢）、大顺（ 李自成 ）等农民起义政权的都城。因此西安位居中国六大古都之首，是中国四大古都之一，也是世界 四大文明古都 之一。#p#分页标题#e#

详见 长安 条目。
杭州

杭州 在 五代十国时期 为吴越之首都。金朝灭 北宋 后，皇族 赵构 逃往南方，令当时称为 临安 的杭州成为 南宋 都城。
开封

开封 是五代十国时期四个中原地区政权――后梁、后晋、后汉及后周的国都，时称 大梁 。 赵匡胤 陈桥兵变代后周称帝、建立 宋朝 后，仍以开封为首都。
洛阳

夏 、 商 、 西周 、 东周 、 东汉 、 三国时期 魏 、 西晋 、 北魏 （493年才自 大同 迁都至此）、隋、 唐 、后梁、后晋、后唐均以 洛阳 作国都。是中国建都时间最早，建都时间最长的古都。
南京

南京 三国时称为 建邺 ，是 吴国 的首都。 西晋 避司马业讳，改名为 建康 。接续的 东晋 、及 南北朝 的宋朝、齐朝、梁朝、陈朝皆以此城为都，所以南京亦称 六朝古都 。

明成祖 迁都北京前南京是明朝国都。 太平天国 时期改为天京，为太平天国都。

中华民国 政府在北伐后至 日本 於 1937年 发动 侵华战争 前（期间 重庆 为临时首都-陪都），以及战后以 蒋介石 所领导的 国民政府 在 1949年 撤退到 台湾 前的首都均位于南京。（理论上南京至今还是中华民国的正式首都，不过这种说法在中华民国境内被人提起的次数已渐渐减少。）','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('530','29','韭黄里有叶绿体.只是没有合成叶绿素.所以才显黄色.韭黄就是韭菜被遮光后产生的.其生长是靠组织存储的养分暂时生长的(韭菜有宿根).总不见光就会死掉!
金边吊蓝是普通吊蓝的变异品种.叶子边缘黄化.但叶子中间的一条是绿色的可以光合作用!','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('531','28','胡志明(1890-1969).原名阮必成.参加革命后又曾改名为阮爱国.1890年5月19日出生于越南中部义安省南坛县黄稠村外祖父家.在金莲村父亲家长大.父亲阮生辉考中副榜.靠教书为生.担任过官职.后迁到南部当大夫.是个爱国的汉学家.胡志明自幼就有赶走法国殖民者.解放同胞之志.十五岁在顺化国立学校读书时.已经参加了秘密的反法活动.为一些爱国志士做联络工作.但他不赞成那些资产阶级.小资产阶级革命家依赖外国乞求独立的主张.1911年初.他辍学到潘切.在育青私立学校当教员.不久到了西贡.他期望能到西方国家观察学习.以寻求救国救民的革命真理. 
1911年底.胡志明取名阿三.到法国联合运输公司的商轮[拉都舍・特莱维勒都督\"号上当厨师助手.从此离开祖国.到过欧洲.非洲.美洲的许多国家.他靠做伙食管理员.帮工杂役.烧锅炉.旅馆待役.园盯洗印照片等维持生活.他学习外语.广泛接触民众.访查各国民情.观察世界.了解到资本主义社会的不平等和对殖民地人民的残酷掠夺. 
1919年初.凡尔赛和平会议召开时.胡志明取名阮爱国.代表在法国的越南爱国者.向各国代表团递交了一份备忘录.提出了著名的各民族权利的八项要求.要求法国政府承认越南民族的自由.民主.平等和自决权.但是.巴黎和会并不理睬殖民地人民的独立要求.胡志明认识到要赢得真正的独立和自由.被压迫民族首先必须依靠自己的力量.越南人必须自我解放.他用省吃俭用节约下来的一点钱把八项要求印成传单.广泛分发.并邮口越南.从此.阮爱国的名字在越南就成为爱国的旗帜了. 
1924年12月中旬.胡志明化名李瑞从苏联来到中国广州.他在广州同越南著名的资产阶级民族民主革命家潘佩珠多次讨论越南革命问题.建议修改越南国民党党章.使之更革命化.潘佩珠认为他的意见符合新形势.很快接受了他的意见.胡志明在广州举办越南青年训练班.是主要讲课人.中国共产党的刘少奇.彭湃.陈延年等同志也为他们讲过课.他创立了越南青年同志会.其领导核心是共产团.出版<青年周刊>作为机关报.他还参加成立东亚被压迫民族联合会.包括越南分会.他在广州各个训练班的讲稿.集成<革命之路>一书由东亚被压迫民族联合会宣传部出版. 
第二次世界大战爆发以后.胡志明化名胡光到中国南方桂林等地区.同越党中央取得联系.准备条件回国活动.法国于1940年6月沦亡后.日本于9月占领印度支那北部.越南局势发生急剧变化.1940年12月底.他回到越中边境.举办干部训练班.以<解放之路>作为教材.1941年2月8日.回到高平省北坡.取名秋翁.召集党中央会议.培养干部和直接指导在高平省成立救国会的试点工作. 
1942年8月13日.他化名胡志明.到中国去同越南抗日革命力量联系.刚到广西省靖西县就被地方政府逮捕.从此他在广西各地十三个县的十八个监狱里被监禁了十三个月.他受尽摧残和折磨.不得温饱.牙齿脱落.头发灰白.面容憔悴.他写了一百多首诗.以后以<狱中日记>发表.1943年9月10日从柳州监狱获释.随即同当地的越南各民族主义救国组织取得联系.同时.他恢复了与党的联系.准备回国继续领导革命1945年5月德国败降以后.日本法西斯侵略势力奄奄一息.越盟已控制全国大部分地区.胡志明及时指出.总起义条件已经成熟.根据胡志明建议.8月13-15日党的全国会议在宣光省新潮举行.决定立即发动全国总起义. 
8月16日.胡志明主持召开了国民大会.出席会议的有越南各政治党派.人民团体.民族.宗教的代表和归国越侨代表.大会同意共产党和越盟总部关于总起义的主张.决心在盟军进入印度支那以前夺取独立.大会选出以胡志明为主席的越南民族解放委员会.作为临时政府.胡志明发表<总起义号召书>.号召全国同胞立即行动起来.[以我们的力量解放我们自己.\" 
越南人民在胡志明领导下胜利地发动了八月革命.解放了越南全国.8月26日.他带病来到河内.9月2日.在河内巴亭广场五十万人的群众集会上.胡志明代表临时政府宣读<独立宣言>.庄严宣告越南民主共和国的诞生.经过全国普选.1946年3月举行的越南第一届国会一致推选胡志明为越南民主共和国主席兼政府总理.1951年2月举行党的第二次全国代表大会.正式成立越南劳动党.胡志明当选为中央委员会主席. #p#分页标题#e#
1945-1954年.胡志明作为越南党政领袖.领导越南人民为保卫革命政权而斗争.取得了抗法战争的伟大胜利.1954-1965年.领导越南北方的社会主义革命和实现统一祖国的斗争.六十年代.领导人民进行抗美救国战争.但是.长期动荡艰苦的革命生涯严重损害了胡志明的健康.1969年9月3日.胡志明因严重的心脏病不幸逝世.享年七十九岁.
参考资料:
http://www.58gp.com/ent/zhuanti2/escapehk/ziliao/200312180306.htm','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('532','30','北宋都城汴京.今开封.又叫东京.汴梁 
北宋都城汴京在当时都已经是人口超百万的大型城市.另外乡村小镇(又名[草市镇\")也逐渐发展起来.在这些城镇里.商业繁荣.市肆极为发达.据<东京梦华录>记载.北宋东京汴梁城[东华门外.市井最盛.--凡饮食.时新花果.鱼虾鳖蟹.鹑兔脯腊.金玉珍玩.衣着.无非天下之奇.其品味若数十分.客要一二十味下酒.随索目下便有之.其岁时果瓜.蔬茹新上市.并茄瓠(一种葫芦.嫩时可食)之类.新出每对可直三五十千.诸阁纷争以贵价取之\".真是一幅繁荣景象.另外.每天有成千上万头猪被赶入城市中肉市待宰.每日消耗的鱼达数千担.这时的夜市也更加兴盛.往往直到三更方散.市场交易.动辄千万.还有作为说书游艺场所的[瓦肆\".大者可容纳数千人.许多脍炙人口的评书和历史故事就是在这里经过说书艺人的精彩演绎传遍千家万户.北宋著名画家张择端的<清明上河图>流传至今.更为了解当时汴京市肆的繁荣情况提供了有力而形象的证据. 
北宋的都城汴京.是人口超过百万的大都会.城中店铺达6400多家.汴京中心街道称作御街.宽两百步.路两边是御廊.北宋政府改变了周.秦.汉.唐时期居民不得向大街开门.不得在指定的市坊以外从事买卖活动的旧规矩.允许市民在御廊开店设铺和沿街做买卖.为活跃经济文化生活.还放宽了宵禁.城门关得很晚.开得很早.御街上每隔二三百步设一个军巡铺.铺中的防隅巡警.白天维持交通秩序.疏导人流车流,夜间警卫官府商宅.防盗.防火.防止意外事故.这恐怕是历史上最早的巡警了. 
http://www.58gp.com/question/3876117.html

================================================= 
南宋都城--临安府.今杭州 
北宋统一后.杭州为两浙路治所.已成为[东南第一州\".宋时对西湖曾进行过多次疏浚.特别是哲宗元佑年间(1085-1093年)苏轼任杭州知州时.对西湖所作的一次大规模疏浚工程.这次工程.在清除占湖面二分之一的私围葑田时.将疏浚出来的大量葑泥堆积成一条从南到北.横贯湖面长达五里的长堤.又于其上建石桥六座以流通湖水.这就是有名的[苏堤\".在疏浚西湖的同时.苏轼一面建筑闸堰于运河与西湖之间.使运河专受湖水.隔绝江潮.保证漕运的畅通,一面擘划用瓦管代替竹管引湖水入城区的六井.改善了城市居民的给水条件. 
宋室南渡后.建都于杭州.改称临安府.杭州从此成为南宋全国政治.经济.文化的中心. 
从绍兴二十八年(1158年)开始.南宋政府在吴越国都的基础上扩建宫城及其东南的外城. 
1.城垣宫阙的扩建 
(1)宫城 又称[大内\"或[皇城\".位于凤凰山麓.北起凤山门.南到钱塘江边.东止候潮门.西至万松岭.城周约九华里.乃就吴越[子城\"改建.宫城四面各有一门.南门改吴越通越门为丽正门.北门改吴越双门为和宁门.另增辟东华.西华二门.丽正门是宫殿的大门.有三重门.每重[皆金钉朱户.画栋雕甍.覆以铜瓦.镌镂龙凤飞骧之状.巍峨壮丽.光耀溢目\"①.门上还筑有御楼.门外两旁排红杈子.戒备森严.北面的和宁门也有三门.其壮丽略同. 
宫城内有[大殿三十座.室三十三.阁十三.斋四.楼七.台六.亭十九\"②.与丽正门相对的是庄严宏伟.富丽堂皇的文德殿.俗称金銮殿.是禁城内最高大的一座建筑物.用汉白玉砌成的殿基即高达二丈多.殿高约十丈.正中在高约六至七尺的平台上.设有金漆雕龙宝座.两旁为蟠龙金柱.座顶正中的天花板上刻有金龙藻井.倒垂着圆球轩辕镜.整个装饰显示出封建帝王至高无上的权威.是皇帝[外朝\"举行重大典礼的所在. 
文德殿后面是垂拱殿.殿有五间十二架.长六丈.宽八丈四尺.是皇帝[内朝\"日常接见群臣商讨国家大事的地方.垂拱殿后面是皇帝.后妃.太子生活起居的内廷.有皇帝就寝.用膳的福宁殿.勤政殿等宫殿.宫城内除了这些华丽的宫殿外.还有专供皇室享用的御花园--后苑.苑内有模仿西湖景致精心建筑的人造小西湖.假山飞泉.亭台楼阁.美不胜收. 
(2)外城 又名[罗城\".基本上是吴越西府城的规模.只是在东南部略有扩展.西北部稍有紧缩.成了内跨吴山.北到武林门.东南靠钱塘江.西濒西湖的气势宏伟的大城.城墙高三丈.宽丈余.共有城门十三座:东七门.北起为艮山门(今艮山门西南东河西岸).东青门(一名菜市门.今东青巷南口).崇新门(一名荐桥门.今城头巷北口).新开门(一名草桥门.今望江门内竹椅子巷北口).保安门(为吴越通江门).候潮门(即今址)和便门(今候潮门南),西四门.南起为钱湖门(今清波门南云居山上).清波门(即今址).丰豫门(今涌金门)和钱塘门(今教场路西口),南有嘉会门(今南星桥北),北有余杭门(今武林门).此外.还有北水门.南水门.保安水门.天宗水门和余杭水门等五座水门①. #p#分页标题#e#
十三门中的艮山门.东青门.便门建有瓮城.其余各门均修有城楼.尤以嘉会门城楼[绚丽为诸门冠\".每年皇帝[南郊\"(冬至日祭天)时的御车即由此门进出.城外绕有宽达十丈的护城河.亦称城濠(即今东河).河岸种植杨柳.禁人往来. 
2.临安城的空前繁荣 
临安城有一条纵贯南北由石板铺成的御街.亦称天街.它北起中正桥(俗称斜桥).南到正阳门(即凤山门).长一万三千五百余尺.街中心是专供皇帝用的御道.两旁是用砖石砌成的河道.河里种植荷花.岸边植桃.李.梨.杏.春夏之间.如绣如画.河道外边是供市民行走的走廊.街道如此布局.也显示了封建帝王的唯我独尊. 
罗城内外有八十余坊.但坊墙早已拆毁.坊制名存实亡.政府另在坊之上分成十三厢以加强对市民的控制.随着商品经济的发展.临安城内造船.陶瓷.纺织.印刷.造纸等手工业.都建立了大规模的作坊.专业性的集市和商行遍布于城内外.[自大街及诸坊巷.大小铺席.连门俱是\"①.天街两边也店铺林立.[无一家不买卖者\"②.由于坊制.市制的破坏与夜禁的松弛.城内还出现了夜市.[买卖昼夜不绝.夜交三四鼓.游人始稀,五鼓钟鸣.卖早市者.又开店矣\"③.城北运河中.来自江.淮的河舟.樯橹相接.昼夜不舍,城南江干一带来往于台州.温州.福州.泉州以及远航日本.朝鲜和南洋各国的海舶云集.桅樯林立.临安已发展成为全国最大的商业都市. 
南宋初期孝宗乾道年间(1165-1173年).临安人口为[户二十六万一千六百九十二.口五十五万二千五百零七\"④.到南宋末年咸淳年间(1265-1274年).已增至[户三十九万一千二百五十九.口一百二十四万七百六十\"⑤.这是临安府九县的户口总数.杭州城[为行都二百余年.户口蕃盛.商贾买卖者.十倍于昔\"⑥.城市的服务行业茶坊.酒肆.食店等遍布于大街小巷.供市民娱乐的场所[瓦市\".在城内外达二十处之多.在今众安桥南的规模最大的北瓦.有十三座[勾栏\".分别演出各种杂剧.杂技.相扑.傀儡戏.说书.讲史等.昼夜不辍. 
南宋的临安还是全国文化中心.雕版印刷业为全国之冠.杭刻书籍成为我国宋版书的精华.南宋最高学府--太学设在纪家桥附近.规模最为宏阔.它与武学.宗学合称为[三学\".此外还有算学.书学.医学等专门学校.以及临安府学和钱塘.仁和二县的县学.在这些学校之下.还有为数众多的[乡校.家塾.舍馆.书会.每里巷须一.二所.弦诵之声.往往相闻\"①.可见其教育事业的普及. 
西湖经过唐宋以来的疏浚和整治.到了南宋时.其繁华已达于极点.苏堤春晓.曲院风荷.平湖秋月.断桥残雪.柳浪闻莺.花港观鱼.雷峰夕照.双峰插云.南屏晚钟.三潭印月等所谓[西湖十景\".即在此时形成.南宋统治者为了满足其穷奢极侈的享受.先后建造了聚景.真珠.南屏.集芳.延祥.玉壶等御花园.遍布于西湖之上及其周围.正是[自六蜚(皇帝车驾)驻跸.日益繁艳湖上,屋宇连接.不减城中.有为诗曰:`一色楼台三十里.不知何处觅孤山`.其盛可想矣\"②.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('533','32','去吉隆坡就应该去双子塔（twin tower）、吉隆坡广场（KL Square）、国家清真寺（national mosque）、茨厂街（petaling street）、中央艺术坊、十五碑小印度、黑风洞等。 

然后去布城（putrajaya）。那里是马来西亚新的政府办公府，有很多宏伟的建筑物和美好景色可以参观。

记得吃肉骨茶、海鲜、甚至是河鲜，即是河鱼。通常都是吉隆坡附近的彭亨州供应的河鱼，比海鱼好吃几倍。还有马来人的烤肉串“沙爹 ”（satay）。还有怡保的沙河份、芽菜鸡、怡保白咖啡、面包鸡、等等。

云顶如果没有赌博的话，两天一夜就够了。
附近的神庙、蘑菇园加上里边的游乐场，不用逗留太久，除非你想在那里赌博。 

<span class=\"answerRef\" rel=\"best\" id=\"ref316776550\">参考资料：我是马来西亚人','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('534','33','刚果(金)原为比利时殖民地.当时称比属刚果.1960年2月独立.1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国.1997年5月17日.朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨.宣布就任总统.并恢复国名为刚果民主共和国至今.金是指首都金沙萨. 
刚果共和国(简称刚果.为与刚果民主共和国区别.又称刚果(布))是非洲西部的一个国家.首都布拉柴维尔.刚果共和国和刚果民主共和国.喀麦隆.中非共和国.加蓬和安哥拉接壤.毗邻几内亚湾. 
刚果曾经是法国殖民地.通用法语.1960年获得独立. 
布是指布拉柴维尔 
刚果(金)即刚果民主共和国.民主刚果.也曾称[扎伊尔\",刚果(布)即刚果共和国.两个国家的法语名称均为[CONGO\".因此加缀各自首都简称来区别两国国名---[金\"即[金沙萨\".[布\"即[布拉柴维尔\". 
13世纪末14世纪初.班图人在刚果河下游建立了刚果王国.15世纪起.葡.荷.英.法.比相继侵入.1884年-1885年.瓜分非洲的柏林会议把刚果河以东地区划为比属殖民地.即今天的刚果(金).刚果河以西地区划为法属殖民地.即现在的刚果(布).1960年8月15日.刚果(布)获得完全独立.定国名为刚果共和国.刚果(金)则独立于1960年6月30日. 
刚果(金)和刚果(布)都位于非洲中西部.前者的国土面积要大很多.两国的自然资源都很丰富.刚果(金)被称为世界地质博物馆.各种珍稀矿产特别是钻石蕴藏量丰富.两国国民多信仰天主教.官方语言都为法语. 
刚果(金) 
简史:约从公元10世纪起.刚果河流域陆续形成一些王国.公元13世纪至14世纪是刚果王国的一部分.15世纪至16世纪卢巴.隆达.姆西里帝国在东南部地区先后建立.15世纪至18世纪葡.荷.英.法.比等国殖民者相继入侵.1878年比利时国王利奥波德二世诱迫扎伊尔流域的部落首领接受一系列奴役性条约.1884年至1885年英.法.德等15国在柏林会议上达成协议.将扎划为国王的[私人采地\".称[刚果自由国\".1908年成为比利时殖民地.改称[比属刚果\".1958年10月卢蒙巴建立刚果民族运动党.并提出立即独立的口号.1960年2月比利时被迫同意扎伊尔独立.同年6月24日成立以卢蒙巴为总理的第一届政府.30日宣告独立.定名为刚果共和国.简称刚果(利).同年7月8日比利时出兵入侵.15日美国打着联合国旗号进入扎.9月14日陆军参谋长蒙博托发动军事政变.接管政府全部权力.1961年1月17日美国假手冲伯集团将卢蒙巴杀害.1964年7月冲伯任总理.8月改国名为刚果民主共和国.1965年11月.国民军总司令蒙博托发动政变.推翻卡萨武布总统.行使总统权力.1966年5月首都利奥波德维尔改名为金沙萨.同年6月30日.民主共和国改为刚果(金).1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国(The Republic of Zaire). 1990年4月24日.蒙博托总统宣布成立第三共和国,取消人民革命运动的执政党地位.实行多党制.1997年5月16日反政府武装攻占金沙萨.蒙博托宣布放弃权力.并前往摩洛哥首都拉巴特.开始流亡生活.1997年5月17日.朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨.宣布就任总统.并改国名为刚果民主共和国.1998年8月.刚果政府在遣返卢旺达军队一事上引发了一场武装冲突.并迅速演化为区域性战争.刚果再次陷入政治混乱.经济恶化和社会动荡之中.在国际社会的共同努力下.各方代表签定了卢萨卡和平协议和停火协议.2001年1月.卡比拉遇刺身亡.其子约瑟夫・卡比拉继承总统职位.约瑟夫・卡比拉上任后.执行和平外交政策.主张和平解决国内矛盾.刚果(金)局势趋于稳定.2006年1月.刚果(金)全民公决通过新宪法. 
刚果(布) 
简史:13世纪末14世纪初.班图人在刚果河下游建立了刚果王国.15世纪起.葡.英.法殖民者相继侵入.1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地.即今扎伊尔.以西地区划为法属殖民地.即现在的刚果.1910年.法国占领了刚果.1958年11月成为自治共和国.但仍留在[法兰西共同体\"内.1960年8月15日.刚果获得完全独立.定国名为刚果共和国.1961年3月27日尤卢当选为第一共和国总统.1968年6月31日改国名为刚果人民共和国.1979年3月刚果劳动党第三次特别代表大会选举德尼・萨苏-恩格索为党的主席.同时当选共和国总统.1984年7月刚果劳动党第三次全国代表大会提出.[刚果现阶段革命是民族.民主.人民革命.\"1990年7月.劳动党决定放弃马列主义.但坚持社会主义,主张政治多元化.实行多党制,放弃劳动党领导地位.1991年2月25日至6月10日.刚果举行全国会议.执政的劳动党和66个反对党及134个社会团体与会.会议通过了<根本法>.即临时宪法,决定将国名刚果人民共和国改为刚果共和国.同时恢复使用独立时的国旗和国歌.#p#分页标题#e#
本来两个刚果是一个国家.称为刚果王国.15世纪起.葡.英.法殖民者相继侵入.1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地.即刚果(金).以西地区划为法属殖民地.即现在的刚果(布).自此时起两个刚果就成为两个不同的国家了.其中刚果(金)内战不断.其几届领导人都是靠武力登上总统位置的. 
在地图上以示区分.分别在刚果后面加上了两个国家首都名称的第一个字.刚果(金)首都金沙萨(Kinshasa). 刚果(布)首都布拉柴维尔(Brazzaville) . 
其实刚果(金)应该叫做刚果民主共和国.刚果(布)应该叫做刚果共和国.
本来两个刚果是一个国家.称为刚果王国.15世纪起.葡.英.法殖民者相继侵入.1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地.即刚果(金).以西地区划为法属殖民地.即现在的刚果(布).自此时起两个刚果就成为两个不同的国家了.其中刚果(金)内战不断.其几届领导人都是靠武力登上总统位置的. 
在地图上以示区分.分别在刚果后面加上了两个国家首都名称的第一个字.刚果(金)首都金沙萨(Kinshasa). 刚果(布)首都布拉柴维尔(Brazzaville) . 
其实刚果(金)应该叫做刚果民主共和国.刚果(布)应该叫做刚果共和国.
刚果共和国(简称刚果.为与刚果民主共和国区别.又称刚果(布))是非洲西部的一个国家.首都布拉柴维尔.刚果共和国和刚果民主共和国.喀麦隆.中非共和国.加蓬和安哥拉接壤.毗邻几内亚湾. 
刚果曾经是法国殖民地.通用法语.1960年获得独立. 
历史:曾经在这个地区建立过数个王国.领土包括现在的安哥拉.加蓬和刚果民主共和国的疆域.15世纪晚期.欧洲人来到这里开始奴隶贸易.到19世纪早期.奴隶贸易结束的时候.这些班图王国都衰落了. 
1880年代.法国开始统治刚果.1908年法国建立法属赤道非洲.包括现在的加蓬.乍得和中非共和国.布拉柴维尔被定为首府. 
第二次世界大战中.法属赤道非洲当局支持戴高乐将军.1940年-1943年布拉柴维尔更是被选作自由法国的象征性首都. 
1958年9月经过法国全民公决.通过新宪法.法属赤道非洲解体.11月28日.4个成员国各自成为法兰西共同体内的自治国家.1960年刚果正式独立. 
刚果民主共和国 
刚果民主共和国(简称刚果.旧称扎伊尔.但为了与名称类似的刚果共和国区别.因此又常简称为刚果(金)或民主刚果)是非洲中部国家.首都金沙萨.面积234.5万平方公里.1998年联合国估计人口4920万. 
刚果(金)原为比利时殖民地.当时称比属刚果.1960年2月独立.1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国.1997年5月17日.朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨.宣布就任总统.并恢复国名为刚果民主共和国至今.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('535','32','不用隔天转机.而且票价比你现计划行程更便宜.但你一定要马上上亚航网订购.因票价越早订愈平.每日价格随时变动.你可依照我建议就是修改你的行程.改为深圳-吉隆坡.吉隆坡-逻粒.我刚上该网.8月6日20:45 深圳飞.8月7日凌晨0:45飞抵吉隆坡.{票价168元.未计税}.只需候机室等数小时.不需入境.自然不必花钱办马签证.同日8月7日7:00吉隆坡飞.8:00抵逻粒.{票价40元.未计税等}.但如8月6日10:20广州飞.14:20抵吉隆坡.{票价竟然是535元.未计税}.要苦等约18个小时.7日7:00才由吉飞逻.而6日广州去深圳机埸很简单.当然.你可选8月其他日子由深飞吉.自己花时间去查询其他日子票价.因各日不同.总之.改行程是最上算的.再提一下你.你由逻粒回中国.也要比较票价.接驳航机起飞及等候时间.可更改行程为金边-曼谷.曼谷-深圳.或逻粒-吉隆坡.但吉隆坡可选吉飞广州.或吉飞深圳.那就会省钱.省时.省烦.不用签证.以上有用资料.相信你会守诺言追加更多分.谢了.快订.否则.价变','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('536','31','尼泊尔首都。
加德满都 (Kathmandu)，位于中部巴格玛蒂专区的加德满都河谷。历史名城，1768年起成为尼泊尔首都。为全国政治、经济、文化中心和交通枢纽。居民主要为尼瓦尔人。加德满都四周青山环绕，常年鲜花盛开，被称为山国的“春城”，还有“寺庙之都”的美誉。尼泊尔历代王朝在此兴建了大批庙宇、佛塔、神龛和殿堂，日久年长，形成了“寺庙多如住宅，佛像多如居民”的奇特景观。最负盛名的大梵天庙、大佛塔等建筑气势雄伟、金碧辉煌，每年吸引着成千上万的外国旅游者。有人口约70.19万（2001年数字）。月平均最高气温29℃（7月），月平均最低气温2℃（1月）。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('537','33','刚果（金）原为比利时殖民地，当时称比属刚果。1960年2月独立，1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国，1997年5月17日，朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨，宣布就任总统，并恢复国名为刚果民主共和国至今。金是指首都金沙萨。 
刚果共和国（简称刚果，为与刚果民主共和国区别，又称刚果（布））是非洲西部的一个国家。首都布拉柴维尔。刚果共和国和刚果民主共和国、喀麦隆、中非共和国、加蓬和安哥拉接壤。毗邻几内亚湾。 
刚果曾经是法国殖民地，通用法语。1960年获得独立。 
布是指布拉柴维尔 

刚果（金）即刚果民主共和国、民主刚果，也曾称“扎伊尔”；刚果（布）即刚果共和国。两个国家的法语名称均为“CONGO”，因此加缀各自首都简称来区别两国国名―――“金”即“金沙萨”，“布”即“布拉柴维尔”。 
13世纪末14世纪初，班图人在刚果河下游建立了刚果王国。15世纪起，葡、荷、英、法、比相继侵入。1884年―1885年，瓜分非洲的柏林会议把刚果河以东地区划为比属殖民地，即今天的刚果（金），刚果河以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果（布）。1960年8月15日，刚果（布）获得完全独立，定国名为刚果共和国。刚果（金）则独立于1960年6月30日。 
刚果（金）和刚果（布）都位于非洲中西部，前者的国土面积要大很多。两国的自然资源都很丰富，刚果（金）被称为世界地质博物馆，各种珍稀矿产特别是钻石蕴藏量丰富。两国国民多信仰天主教，官方语言都为法语。 

刚果（金） 

简史：约从公元10世纪起，刚果河流域陆续形成一些王国，公元13世纪至14世纪是刚果王国的一部分。15世纪至16世纪卢巴、隆达、姆西里帝国在东南部地区先后建立。15世纪至18世纪葡、荷、英、法、比等国殖民者相继入侵。1878年比利时国王利奥波德二世诱迫扎伊尔流域的部落首领接受一系列奴役性条约。1884年至1885年英、法、德等15国在柏林会议上达成协议，将扎划为国王的“私人采地”，称“刚果自由国”。1908年成为比利时殖民地，改称“比属刚果”。1958年10月卢蒙巴建立刚果民族运动党，并提出立即独立的口号。1960年2月比利时被迫同意扎伊尔独立。同年6月24日成立以卢蒙巴为总理的第一届政府，30日宣告独立，定名为刚果共和国，简称刚果（利）。同年7月8日比利时出兵入侵，15日美国打着联合国旗号进入扎。9月14日陆军参谋长蒙博托发动军事政变，接管政府全部权力，1961年1月17日美国假手冲伯集团将卢蒙巴杀害。1964年7月冲伯任总理，8月改国名为刚果民主共和国。1965年11月，国民军总司令蒙博托发动政变，推翻卡萨武布总统，行使总统权力。1966年5月首都利奥波德维尔改名为金沙萨，同年6月30日，民主共和国改为刚果（金）。1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国（The Republic of Zaire）。 1990年4月24日，蒙博托总统宣布成立第三共和国；取消人民革命运动的执政党地位，实行多党制。1997年5月16日反政府武装攻占金沙萨，蒙博托宣布放弃权力，并前往摩洛哥首都拉巴特，开始流亡生活。1997年5月17日，朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨，宣布就任总统，并改国名为刚果民主共和国。1998年8月，刚果政府在遣返卢旺达军队一事上引发了一场武装冲突，并迅速演化为区域性战争，刚果再次陷入政治混乱、经济恶化和社会动荡之中。在国际社会的共同努力下，各方代表签定了卢萨卡和平协议和停火协议。2001年1月，卡比拉遇刺身亡，其子约瑟夫・卡比拉继承总统职位。约瑟夫・卡比拉上任后，执行和平外交政策，主张和平解决国内矛盾，刚果（金）局势趋于稳定。2006年1月，刚果（金）全民公决通过新宪法。

刚果（布） 
简史：13世纪末14世纪初，班图人在刚果河下游建立了刚果王国。15世纪起，葡、英、法殖民者相继侵入。1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地，即今扎伊尔，以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果。1910年，法国占领了刚果。1958年11月成为自治共和国，但仍留在“法兰西共同体”内。1960年8月15日，刚果获得完全独立，定国名为刚果共和国。1961年3月27日尤卢当选为第一共和国总统。1968年6月31日改国名为刚果人民共和国。1979年3月刚果劳动党第三次特别代表大会选举德尼・萨苏－恩格索为党的主席，同时当选共和国总统。1984年7月刚果劳动党第三次全国代表大会提出，“刚果现阶段革命是民族、民主、人民革命。”1990年7月，劳动党决定放弃马列主义，但坚持社会主义；主张政治多元化，实行多党制；放弃劳动党领导地位。1991年2月25日至6月10日，刚果举行全国会议，执政的劳动党和66个反对党及134个社会团体与会。会议通过了《根本法》，即临时宪法；决定将国名刚果人民共和国改为刚果共和国，同时恢复使用独立时的国旗和国歌。 #p#分页标题#e#
本来两个刚果是一个国家，称为刚果王国，15世纪起，葡、英、法殖民者相继侵入。1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地，即刚果(金)，以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果(布)。自此时起两个刚果就成为两个不同的国家了。其中刚果（金）内战不断，其几届领导人都是靠武力登上总统位置的。 
在地图上以示区分，分别在刚果后面加上了两个国家首都名称的第一个字，刚果（金）首都金沙萨（Kinshasa）。 刚果(布)首都布拉柴维尔（Brazzaville） 。 
其实刚果(金)应该叫做刚果民主共和国，刚果(布)应该叫做刚果共和国。 
本来两个刚果是一个国家，称为刚果王国，15世纪起，葡、英、法殖民者相继侵入。1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地，即刚果(金)，以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果(布)。自此时起两个刚果就成为两个不同的国家了。其中刚果（金）内战不断，其几届领导人都是靠武力登上总统位置的。 
在地图上以示区分，分别在刚果后面加上了两个国家首都名称的第一个字，刚果（金）首都金沙萨（Kinshasa）。 刚果(布)首都布拉柴维尔（Brazzaville） 。 
其实刚果(金)应该叫做刚果民主共和国，刚果(布)应该叫做刚果共和国。 
刚果共和国（简称刚果，为与刚果民主共和国区别，又称刚果（布））是非洲西部的一个国家。首都布拉柴维尔。刚果共和国和刚果民主共和国、喀麦隆、中非共和国、加蓬和安哥拉接壤。毗邻几内亚湾。 

刚果曾经是法国殖民地，通用法语。1960年获得独立。 
历史：曾经在这个地区建立过数个王国，领土包括现在的安哥拉、加蓬和刚果民主共和国的疆域。15世纪晚期，欧洲人来到这里开始奴隶贸易。到19世纪早期，奴隶贸易结束的时候，这些班图王国都衰落了。 

1880年代，法国开始统治刚果。1908年法国建立法属赤道非洲，包括现在的加蓬，乍得和中非共和国，布拉柴维尔被定为首府。 

第二次世界大战中，法属赤道非洲当局支持戴高乐将军，1940年－1943年布拉柴维尔更是被选作自由法国的象征性首都。 

1958年9月经过法国全民公决，通过新宪法。法属赤道非洲解体，11月28日，4个成员国各自成为法兰西共同体内的自治国家。1960年刚果正式独立。

刚果民主共和国 

刚果民主共和国（简称刚果，旧称扎伊尔，但为了与名称类似的刚果共和国区别，因此又常简称为刚果（金）或民主刚果）是非洲中部国家，首都金沙萨。面积234.5万平方公里，1998年联合国估计人口4920万。 

刚果（金）原为比利时殖民地，当时称比属刚果。1960年2月独立，1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国，1997年5月17日，朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨，宣布就任总统，并恢复国名为刚果民主共和国至今。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('538','31','皇家广场位于旧城区，旧皇宫前面。广场是加德满都最主要的景点，这里乃囊括了尼泊尔16世纪至19世纪之间的古典建筑，广场上有50多座寺庙和宫殿，从中古世纪以来就维持原有的建筑形式与风采。广场及附近的建筑是世界文化遗产。皇家广场主要景点有：童女活佛庙、独木庙、嘉轧拿庙、黑天神庙、尼泊尔故宫、塔莱珠庙等。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('539','34','新凯恩斯学派（New―Keynesian School）诞生于20世纪70年代中叶，新古典综合派衰败以后学派林立，经济学家们寻求共识又无法达成一致的年代。主要代表人物有曼昆、萨墨斯、布兰查德、罗泰姆•伯格、阿克洛夫、斯蒂格利茨、泊南克等人。
　　新凯恩斯学派产生的客观条件是，原凯恩斯主义的理论缺陷和新古典宏观经济学在解释现实问题时效微力乏。原凯恩斯的不足和新古典宏观经济学在理论上的进展，给新凯恩斯主义者以有益的启迪。新凯恩斯主义是原凯恩斯主义受新古典宏观经济学打击后，汲取凯恩斯主义与其对立的学派的斗争中的经验教训而形成，并在与新古典宏观经济学的斗争中不断发展，是原凯恩斯主义的复兴。
　　新凯恩斯主义继承了原凯恩斯主义的基本信条，在三个命题上保持一致：①劳动市场上经常存在超额劳动供给；②经济中存在着显著的周期性波动；③经济政策在绝大多数年份是重要的。但是新凯恩斯主义并不是对原凯恩斯主义的简单因袭，而是认真对待各学派对原凯恩斯主义的批判，对原凯恩斯主义的理论进行深刻地反省，同时吸收并融合各学派的精华和有用的概念、论点，批判地继承发展了凯恩斯主义。
　　在具体的经济分析方法和理论观点上，新旧凯恩斯主义存在这重要差别，主要体现在非市场出清假设上。新凯恩斯主义以工资和价格粘性取代了原凯恩斯主义的工资刚性假设，并添加了原凯恩斯主义模型所忽略的两个假设：①经济当事人最大化原则（即厂商追逐利润最大化和家庭追求效用最大化），②理性预期假设。新凯恩斯主义阐明了，在经济中出现需求或供给冲击后，工资和价格粘性使市场不能出清，经济会处在非均衡状态，即使有理性预期的存在，国家的经济政策也将起到积极作用，能够影响就业和产量。
　　新凯恩斯主义经济学的特征是：①否认新古典学派的二分法，即分析价值和分配问题的价值论和分析货币和价格问题的货币论，认为货币等名义变量的变动会导致产量和就业量等实际变量的波动，因而二分法是失败的。②认为经济是非瓦尔拉斯均衡，实际不完全性是重要的。他们认为工资和价格有粘性，其原因在于市场不完全竞争，经济只能获得有限信息和相对价格弹性，所以市场是非出清的，有明显的非瓦尔拉斯均衡特征。因而可以认为凡是否认古典二分法，持有市场是不完全竞争和非瓦尔拉斯均衡的观点，都属于新凯恩斯学派。
　　新凯恩斯学派的主要经济理论有：①价格粘性论 。新凯恩斯主义的价格粘性论可以分为两类：一是名义价格粘性论；而是实际价格粘性论。这为价格理论提供了微观经济学基础。②劳动市场论。新凯恩斯主义的劳动市场论克服了凯恩斯主义致命的缺陷，维护了凯恩斯主义劳动市场非出清的信条。不仅在微观经济学基础上阐明了劳动市场失灵、高通货膨胀和高失业率等问题，还丰富和发展了微观经济学的劳动理论。新凯恩斯主义劳动市场论的关键性假设是工资粘性，归纳起来不外乎是两类：一是名义工资粘性论；而是实际工资粘性论。③信贷配给论 。新凯恩斯主义信贷配给论从信贷市场中信息非对称性出发，论述了利率和贷款抵押的选择效应会导致信贷市场出现信贷配给，信贷市场会失灵，政府干预有积极作用。从而拓展了信贷市场理论的研究领域，丰富发展了金融理论。
　　新凯恩斯主义的政策主张：①价格政策。新凯恩斯主义者的价格政策建议的主旨是抑制价格粘性，使价格富有弹性，以修复失灵的市场机制，稳定总产量。新凯恩斯主义者在交错调整价格论和菜单成本论中提出了大体相似的政策建议。这两个政策建议都主张通过政策干预去协调经济人的行为，纠正市场失灵，基本上是正确的，只是缺乏可操作性。②就业政策。新凯恩斯主义的劳动工资理论，在微观经济学基础上阐释了工资粘性和失业问题，并提出若干关于工资就业的政策。这些政策建议主要集中于局内―局外人理论和交错劳动合同论等理论。新凯恩斯主义的就业政策照样于增加工资弹性，减少失业，其政策思路是合理的，但带有较强的理想色，具体实施起来有一定的难度。由政府出面敢于劳动合同，在资本主义国家中缺乏可行性。③货币政策和信贷政策 。货币政策新凯恩斯主义者认为，为了实现稳定产出的目标，政府罪有应得的货币政策是：货币量市场的调整与影响价格的实际扰动相适应，与引起价格变动的名义扰动反向行事。然而这两种政策对雇员的影响是不同的，前者意味着产出稳定时，雇员工资不太稳定，而后者意味着产出稳定时，雇员工资比较稳定。信贷政策新凯恩斯主义的信贷政策建议是：政府从社会福利最大化出发，应该干预信贷市场。利用贷款补贴或提供信贷担保等手段去降低市场利率，使那些有社会效益的项目能够获得贷款。#p#分页标题#e#','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('540','34','约翰・梅纳德・凯恩斯（John Maynard Keynes， 1883年6月5日 - 1946年4月21日），英国经济学家。 
　　凯恩斯出生于一个大学教授的家庭。他的父亲约翰内维尔・凯恩斯曾在剑桥大学任哲学和政治经济学讲师，母亲弗洛朗斯阿达・布朗是一位成功的作家和社会改革的先驱之一。 
　　他7岁进入波斯学校，2年後进入圣菲斯学院的预科班。几年以後他的天才渐渐显露，并于1894年以全班第一的优异成绩毕业，并获得第一个数学奖。 一年後，他考取伊顿公学，并于1899和1900年连续两次获数学大奖。他以数学，历史和英语三项第一的成绩毕业。1902年，他成功考取剑桥国王学院（剑桥大学）的奖学金。 
　　凯恩斯可谓经济学界最具影响的人物之一。他的发表于1936年的主要作品《就业、利息和货币通论》引起了经济学的革命。这部作品对人们对经济学和政权在社会生活中作用的看法产生了深远的影响。凯恩斯发展了关于生产和就业水平的一般理论。其具有革命性的理论主要是： 
　　关于存在非自愿失业条件下的均衡：在有效需求处于一定水平上的时候，失业是可能的。与古典经济学派相反，他认为单纯的价格机制无法解决失业问题。 
　　引入不稳定和预期性，建立了流动性偏好倾向基础上的货币理论：投资边际效应概念的引入推翻了萨伊定律和存款与投资之间的因果关系。 
　　他的这些思想为政府干涉经济以摆脱经济萧条和防止经济过热提供了理论依据，创立了宏观经济学的基本思想。凯恩斯一生对经济学作出了极大的贡献，曾被誉为资本主义的“救星”、“战後繁荣之父”。 
　　凯恩斯不但是一个理论家，而且是一个实践家。他曾经在英国财政部印度事物部工作，任剑桥大学皇家学院的经济学讲师，创立政治经济学俱乐部并因其最初著作《指数编制方法》而获“亚当・斯密奖”，任《经济学杂志》主编，任皇家印度通货与财政委员会委员，兼任皇家经济学会秘书，英国财政部巴黎和会代表，主持英国财政经济顾问委员会工作，出席布雷顿森林联合国货币金融会议，并担任了国际货币基金组织和国际复兴开发银行的董事。
　　除《通论》外，凯恩斯另外两部重要的经济理论著作是《货币论》（A Tract on Monetary Reform 1923）和《货币论》（A Treatise on Money, 1930）。这两部著作是其研究货币理论的代表作，但均未能脱出古典货币数量论的窠臼。
　　约翰・梅纳德・凯恩斯（１８８３－１９４６），现代西方经济学最有影响的经济学家
　　之一。１９０６－１９０８年在英国财政部印度事物部工作，１９０８年任剑桥大学皇
　　家学院的经济学讲师，１９０９年创立政治经济学俱乐部并因其最初著作〈〈指数编制
　　方法〉〉而获“亚当．斯密奖”。１９１１－１９４４年任〈〈经济学杂志〉〉主编，
　　１９１３－１９１４年任皇家印度通货与财政委员会委员，兼任皇家经济学会秘书，１
　　９１９年任财政部巴黎和会代表，１９２９－１９３３年主持英国财政经济顾问委员会
　　工作，１９４２年被进封为勋爵，１９４４年出席布雷顿森林联合国货币金融会议，并
　　担任了国际货币基金组织和国际复兴开发银行的董事。１９４６年猝死于心脏病，时年
　　６３岁。凯恩斯一生对经济学作出了极大的贡献，一度被誉为资本主义的“救星”、“
　　战后繁荣之父”等美称。凯恩斯出生于萨伊法则被奉为神灵的时代，认同借助于市场供
　　求力量自动地达到充分就业的状态就能维持资本主义的观点，因此他一直致力于研究货
　　币理论。
　　１９２９年经济危机爆发后，他感觉到传统的经济理论不符合现实，必须加以突破
　　，于是便有了１９３３年的〈〈就业、利息和货币通论〉〉（以后简称《通论》），《
　　通论》在经济学理论上有了很大的突破。
　　第一，突破了传统的就业均衡理论，建立了一种以存在失业为特点的经济均衡理论#p#分页标题#e#
　　。
　　传统的新古典经济学以萨伊法则为核心提出了充分就业的假设。认为可以通过价格
　　调节实现资源的充分利用，从而把研究资源利用的宏观经济问题排除在经济学研究的范
　　围之外。〈〈通论〉〉批判萨伊法则，承认资本主义社会中非自愿失业的存在，正式把
　　资源利用的宏观经济问题提到日程上来。
　　第二，把国民收入作为宏观经济学研究的中心问题。
　　凯恩斯〈〈通论〉〉的中心是研究总就业量的决定，进而研究失业存在的原因。认
　　为总就业量和总产量关系密切，而这些正是现代宏观经济学的特点。
　　第三，用总供给与总需求的均衡来分析国民收入的决定。
　　凯恩斯〈〈通论〉〉中认为有效需求决定总产量和总就业量，又用总供给与总需求
　　函数来说明有效需求的决定。在此基础上，他说明了如何将整个经济的均衡用一组方程
　　式表达出来，如何能通过检验方程组参数的变动对解方程组的影响来说明比较静态的结
　　果。即，他总是利用总需求和总供给的均衡关系来说明国民收入的决定和其他宏观经济
　　问题。
　　第四，建立了以总需求为核心的宏观经济学体系。
　　凯恩斯采用了短期分析，即，假定生产设备、资金、技术等是不变的，从而总供给
　　是不变的。在此基础上来分析总需求如何决定国民收入。把存在失业的原因归结为总需
　　求的不足。
　　第五，对实物经济和货币进行分析的货币理论。
　　传统的经济学家把经济分为实物经济和货币经济两部分，其中，经济理论分析实际
　　变量的决定，而货币理论分析价格的决定，两者之间并没有多大的关系，这就是所谓的
　　二分法。凯恩斯通过总量分析的方法把经济理论和货币理论结合起来，建立了一套生产
　　货币理论。用这种方法分析了货币、利率的关系及其对整个宏观经济的影响，从而把两
　　个理论结合在一起，形成了一套完整的经济理论。
　　第六，批判了“萨伊法则”，反对放任自流的经济政策，明确提出国家直接干预经
　　济的主张。
　　古典经济学家和新古典经济学家都赞同放任自流的经济政策，而凯恩斯却反对这些
　　，提倡国家直接干预经济。他论证了国家直接干预经济的必要性，提出了比较具体的目
　　标；他的这种以财政政策和货币政策为核心的思想后来成整个宏观经济学的核心，甚至
　　可以说后来的宏观经济学都是建立在凯恩斯的《〈通论〉》的基础之上的。
　　毫无疑问，凯恩斯是一个伟大的经济学家，他敢于打破旧的思想的束缚，承认有非
　　自愿失业的存在，首次提出国家干预经济的主张，对整个宏观经济学学的贡献是极大的
　　。
　　凯恩斯不仅是经济学理论上的天才，而且还是位大胆的实践者。虽然说来容易做来
　　难，但他仍然不顾风险，亏了再赚，毕竟技高一筹，果然名利双收。
　　在伦敦的一个早晨，一个男子已经醒了，但他仍躺在床上、衣衫不整。他在和他的
　　经纪人通话，为他自己、一所大学、一个辛迪加的巨大投机业务作决定。
　　这人就是著名经济学家约翰・梅纳德・凯恩斯男爵，他不但开辟了宏观经济学的研
　　究阵地（他的两本主要著作给他带来了巨大且历久不衰的声誉），还担任过大学司库和
　　剑桥大学学监、政府官员和顾问等。凯恩斯男爵还是一位富有的投资者。凯恩斯的经济
　　理论影响了几代人，在目前的经济政策制定中仍然起着举足轻重的作用，并将继续影响
　　未来若干年的经济思想。
　　经济学学者们总是这样介绍凯恩斯：他从小聪明，是一个著名的经济学家。他与俄
　　国的漂亮芭蕾舞演员结了婚，担任过国王和总统的顾问。在业余时间，他为自己、为剑
　　桥大学进行货币和商品投机，并取得很大成功。但事实上，这些内容中很多纯粹是编造#p#分页标题#e#
　　出来的，与实际情况相差很远。
　　凯恩斯的祖上是英国的贵族，他父母在剑桥大学任教。凯恩斯是他们的第一个孩子
　　，他们在他身上付出了很多，也对小凯恩斯寄予了很高期望。凯恩斯果然不负所望，从
　　伊顿中学（泰晤士河边的著名预备中学）毕业，就取得了国王学院（剑桥大学）数学和
　　经典著作的奖学金。１９０５年毕业于英国剑桥大学，并获得数学学士学位。１９０６
　　年凯恩斯通过公务员考试，到外交部的印度办公室工作。两年后，申请国王学院的数学
　　研究员职位，但没有成功。
　　不久，剑桥大学向他提供一个教学一般经济学的研究员职位，这个职位一直保留到
　　他去世。凯恩斯主讲的众多课程中有一门是每周一次的关于印度货币和金融方面的课程
　　。不久，凯恩斯专门研究货币、信用和价值。这段时间，他也写了一些书，主要是在概
　　率论方面，他的经济学方面的第一部著作是《印度的货币和金融》。
　　１９１４年，第一次世界大战爆发，当时社会上普遍担心出现金融危机，作为货币
　　问题专家，凯恩斯去财政部任职。他的首次努力是去说服首相劳合・乔治保持黄金储备
　　。到战争结束时，凯恩斯已在财政部树立了牢固的地位，并被派到国外处理一系列的金
　　融问题。当和平会议在巴黎举行时，凯恩斯代表英国财政部参加了和谈。
　　和谈结束后，凯恩斯从财政部辞职，撰写了《和平的经济后果》一书。这本书中描
　　述了一些当时著名人物的事情,包括劳合・乔治等人物以及对当时社会的分析。
　　华特・利普曼把凯恩斯的著作编成一个系列，凯恩斯承担出版费，由麦克米伦公司
　　出版。著作在爱丁堡印刷，用船把它运到伦敦，途中船不幸失事，２０００本《和平的
　　经济后果》被海水冲到丹麦海滩。按丹麦法律，书在当地公开拍卖。这本书最后被译成
　　多国文字，大约售出了１４万册。
　　凯恩斯是一个最会把理论化为实践的人，在撰书的同时，凯恩斯也从事货币买卖。
　　根据他在财政部工作得到的经验和对战后德国的考察，他开始看好美元，看跌欧洲货币
　　，并按１０％的保证金进行交易，建立了一系列货币仓位。不久他赚了大笔利润，并就
　　此认为自己能比普通人更好地看清市场的走势。
　　１９２０年４月，凯恩斯预见德国即将出现信用膨胀，以此为理由，卖空马克。此
　　前马克一直下跌，但现在开始反弹。４、５月间，凯恩斯自己损失了１３１２５英镑，
　　他任顾问的辛迪加也损失了８４９８英镑。经纪公司要求他支付７０００英镑的保证金
　　，于是他从一个敬慕者那里借来了５０００英镑，又用他的预支稿酬支付了１５００英
　　镑，才得以付清。他承认，自己已经破产了。
　　１９２１年，通过写作，凯恩斯的经济状况好转，又开始了商品和股票投机，交易
　　都采用保证金交易方式。
　　１９２４年，凯恩斯投资５７７９７英镑，到１９３７年增值５０６４５０英镑，在证券业中建立了自己的声誉。此间，凯恩斯每年的平均投资复利收益率为１７％，利润虽高，但仍然比不上保守的投资家沃伦・巴菲特的业绩。
　　凯恩斯的官方传记作者说，凯恩斯在１９３７年放弃了投机，原因是他身体欠佳。实际上，那时他的病已经好了，而且身体不错，以致可以在接下来的９年里继续影响经济学和政治的发展。但近年来出版的传记指出，凯恩斯在１９３７年美国股市上损失惨重，考虑到第二次破产可能会损害他作为世界上最著名的经济学家的声誉，于是及时退出了投机行列。　在《就业、利息与货币通论》一书中，凯恩斯谈到了他的投资哲学，我们可以恰当地称之为“选美理论”共有100幅候选美女照片,由公众从中选出4人。然而,人们并不投票给他认为是最美的人,而是选择他认为大多数人都认为是最美的人。#p#分页标题#e#
　　像许多伟大的金融家一样，凯恩斯在大事上十分大胆，敢于冒险使用大量资金以支持一个论点。但小事上，他非常保守。
　　一次，凯恩斯和一个朋友在阿尔及利亚首都阿尔及尔度假，他们让一群当地小孩为他们擦皮鞋。凯恩斯付的钱太少，气得小孩们向他们扔石头。他的朋友建议他多给点钱了事，而凯恩斯，这个世界上最伟大的经济学家，回答道：“我不会贬抑货币的价值。
　　”','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('541','36','开罗是GTM+2 北京是GTM+8  也就是说 北京9点时  开罗3点','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('542','35','楼主你好，不知道你要邮寄的十卡尔加里的什么具体位置呢？不同地方是不一样的，我给你一个网址，这里列了卡尔加里所有的zip code，但是你得知道自己要找的具体位置http://www.58gp.com/igapo/canada/AB/Calgary-AB.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('543','37','斯里兰卡全国分为9个省（Palata），25个县（Distrikkaya）。为了安抚泰米尔人，政府有意将北方省和东方省合并，以让自治。科伦坡县（Colombo）属于其南部省,人口数为2,234,289(2001年),土地面积为699平方公里，主要城市有科伦坡(Colombo),芒特拉维尼亚(Mount Lavinia),莫勒图沃(Moratuwa),科特(Kotte)。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('544','36','千塔之城--埃及首都开罗 
埃及首都开罗(Cairo)横跨尼罗河.气魄雄伟.风貌壮观.是整个中东地区的政治.经济和商业中心.它由开罗省.吉萨省和盖勒尤卜省组成.通称大开罗.大开罗约有1675万(2001年)人口.是埃及和阿拉伯世界最大的城市.也是世界上最古老的城市之一.

古埃及人称开罗为[城市之母\".阿拉伯人把开罗叫做[卡海勒\".意为征服者或胜利者.

尼罗河.这条世界上著名的大河.流贯市区后.分为两支.继续北去.注入分隔欧非大陆的地中海.形成了广阔富饶的尼罗河三角洲.通都大邑开罗.就在这个三角洲的顶端.

开罗的形成.可追溯到公元前约3000年的古王国时期.作为首都.亦有千年以上的历史.在它的西南约30公里处.是古都孟菲斯遗址.在那开阔的平地上.一片绿荫之中.有一所小小的院落.这是孟菲斯博物馆.内有法老拉姆希斯二世的巨型石像.历史久远.院中.有一狮身人面像.完整无缺.是人们流连忘返.摄影留念之处.

由孟菲斯遗址西行约20公里.即世界七大奇观之一的金字塔(点击右图放大 ).在寸草不生.遍地黄沙的平野上.这些埃及古帝王的石砌陵墓气势宏伟.向游人展示着墓主昔日的威仪.

在开罗市区的解放广场一侧.是埃及博物馆.藏品在10万件以上.在介绍埃及文化.特别是在介绍法老时期和希腊-罗马时期的古物方面.是无与伦比的.进入大门.映入眼帘的.大多是石头:石人.石棺.石碑.石柱.名目繁多.难以胜数.这是埃及的史书.也是一部[石头记\".

与这个博物馆相距不远.位于尼罗河中一个岛上的开罗塔.高187米.登上这座现代化建筑.全城景色.尽收眼底,街道上穿流不息的车辆.大大小小清真寺的拱顶.鳞次栉比的高大建筑.纵横交错.气势非凡的高架高速公路.还有那白帆点点.飘若玉带的大河.荡漾入海.不舍昼夜.

开罗也是阿拉伯联盟总部所在地.市内既有苏丹・哈桑清真寺.艾资哈尔清真寺.萨拉丁城堡.阿布丁宫等古代伊斯兰建筑艺术瑰宝.又有鳞次栉比的现代化高楼大厦.遍布全城的清真寺宣礼塔使开罗享有[千塔之城\"的美称.规模宏大.富丽堂皇的开罗国际会议中心则是中埃人民友谊的象征.

开罗因地处欧亚非三洲的交通枢纽.漫步街头.可见各种肤色的人.本地人.宽袍大袖.俨然古风.在某些街区.偶尔还可见到骑着毛驴放牧的村姑.未免新奇.这也许是旧开罗的缩影或古开罗的残迹.但无伤大雅.历史的车轮.仍带着这座名城.向着更现代化的道路前进.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('545','35','加拿大邮政编码查询： 

http://canadapost.ca/personal/tools/pcl/bin/advanced-e.asp 

卡尔加里页：http://canadapost.ca/personal/tools/pcl/bin/cp_search_response-e.asp','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('546','37','机场很安全，猛虎早就解决了，现在机场还是有重兵把守所以很安全。

机场本身没有住宿酒店，科伦坡市区有很多国际酒店，距离8.4英里左右，坐车四十分钟，包车大概5000卢比，机场门口很有多面包小哥，一定一定一定谈好价钱再上车。

比如 Hilton Colombo 电话 0094(0)11 249 2492

建议还是住在科伦坡市区，更符合国际标准一些，也更安全。

从希尔顿回机场更方便，酒店本身就有车。

还有就是你确定好航班时间后，先让酒店派车来接你，一般是免费的，可能收点小费。

兰卡人本质是很淳朴的，但是现在也越来越商业化了。

希望你有一个快乐的假期，关于兰卡的任何问题可以随时问我。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('547','39','我是Ada党的......= =所以我支持Ada的说......= =
其实生化2和4不是都有描写里昂和艾达的地方嘛......生化2中虽然克莱尔是主角，但也没有过多的表明和里昂之间有什么情感，反而是艾达为了里昂从研究所掉下去那点......好吧，我承认我是心疼了......不过这样即使里昂不是喜欢艾达也算是欠了艾达一份吧......生化4就更不用说了......最后那个定情信物般的小熊，还有里昂那句暧昧的告白......没有的都可以想成有的......
还有，为这种事不爽...... = =我对《恶化》里里昂的行为才不爽！！！！他到底是想怎么样啊啊啊啊啊！！！！！','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('548','38','开普敦是南非第二大城市，南非立-法首都，西开普省省会
它位于好望角北端的狭长地带濒大西洋特布尔湾，始建于1652年
人口350万方言英语
拥有南非第二繁忙的机场开普敦国际机场，是世界旅客到南非的主要渠道之一 

参考资料： 更多介绍http://www.58gp.com/view/42103.html?wtp=tt','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('549','40','格斯耐
　　苦尽甘来
　　格斯耐于1516年3月26日，出生在瑞士的苏黎世城。由于他是一位贫穷的毛皮匠的儿子，所以，他的童年是苦难的童年。
　　更为雪上加霜的是，当格斯耐15岁那年（1531年），他的父亲在卡帕尔的一次会战中不幸阵亡了。从此，年幼的格斯耐，失去了继续上学的机会。
　　可是，“天无绝人之路”。正当格斯耐被迫滑向苦难深渊的时候，他的叔父收养了他。
　　值得庆幸的是，由于格斯耐的叔父是一位植物学爱好者，不仅有渊博的学识，而且还采集和珍藏着许多植物标本。这些耳濡目染的熏陶，对于格斯耐后来从事自然科学活动，起了重要作用。
　　诚然，格斯耐叔父的经济状况，同样是入不敷出的，他又怎能再有重新上学的奢望呢？不料，格斯耐的奋发精神却帮了他的大忙――他以优异的成绩，获得了茨维英利奖学金，从而使他于1531年，重新得到了在苏黎世继续学习的机会。接着，他又去斯特拉斯堡上学；后来，又到法国布尔日留学深造。
　　按照当时的奖学金规定，凡是享受国家的奖学金者，都必须把宗教神学作为学习的主要课程。然而，作为一个从小就立志于自然科学研究的格斯耐来说，又怎能因此甘心情愿被绑住自己的手脚呢？所以，他一到法国，就被那早已迷恋的医学和自然史强烈地吸引住了，反而把宗教神学当成为应付差事的“副业”。
　　1534年，他终因不务神学“正业”而被取消了享受奖学金的权利。至此，他不得不放弃学习，并回到苏黎世去教书度日了。
　　又是时势造就了英雄。十五六世纪早期，随着欧洲资本主义生产方式的形成，也使被禁锢了几百年的自然科学，其中也包括亚里士多德的生物学理论在内，获得了巨大的发展，因而也迫使占统治地位的教会势力，去批判经院哲学的权威和阿拉伯文的著作。在这种新形势下，格斯耐不仅第二次获得了奖学金，而且也使他实现了梦寐以求的对医学和自然史的学习研究。
　　科学巨著
　　从格斯耐到蒙彼利埃和巴塞尔学习开始，他就逐步走上好运了。因他于1541年在巴塞尔获得了博士学位，并于同年被委任为卡罗里努穆大学的自然史讲师。紧接着，他开始了科研工作，到意大利搜集地中海地区的动、植物标本，翻译了希腊文、阿拉伯文和希伯来文等文版的所有著作的目录，计有20卷之多，并于1545年出版，定名为《万有书目录》。这是一种多么艰巨的工作啊！
　　如果说，《万有书目录》是格斯耐初出茅庐的成名之作，那么，他后来的《动物史》则是蜚声世界的鸿篇巨制。
　　1551年至1558年期间，格斯耐出版了《动物史》的头四卷，而第五卷问世，却是在他去世后22年的1587年。又过了47年，即1634年，才有人从格斯耐保存的记录中，整理出了 《动物史》的最后一卷。由此可见，这本动物学百科全书的整理问世，是何等的艰难曲折啊！
　　曾有人评论《动物史》这一巨著，乃是对后来的动物学，尤其是分类学的发生发展，产生了长达数百年的巨大影响！如他把四足类动物，区分为家兽和野兽；无角兽和有角兽；以及大兽和小兽等等。因而现在，若对《动物史》来个粗略剖析，不是同样有益于读者吗？
　　翻开 《动物史》的目录，首先印入人们眼帘的，是它的结构方面，有着严格的次序性。
　　它的第一卷，包含有各种不同语言和方言的动物名称。当然，还有格斯耐自己所造的动物名字在内。
　　第二卷，包含有动物形态学、动物解剖学、动物地理学和动物生态学的资料。在这卷里，格斯耐把自己的许多观察，作为他这部著作的基础。
　　第三卷，是论述动物有关的疾病。同时，对生物学和生理学的对象，也作了深入细致的研究。
　　第四卷，则是论述动物行为生理学和感觉生理学的对象。
　　尤其，对实践家至关重要的，还是第五卷。因为这卷，是专门论人们在狩猎、驯服以及饲养动物方面，应采取怎样的方法和措施，才能获得更大的成效。#p#分页标题#e#
　　那么，后来被别人所续补的第六卷呢，则是研究与上述提到的所有动物有关的饲料和药物……
　　从 《动物史》以上各卷的广泛而深入的研究内容看来，不正好说明，格斯耐具有极其敏锐的洞察力和渊博的学识吗？格斯耐为了把动物名字、动物寓言以及迷信名称等内容表达确切和生动有趣，他总是不知疲倦地工作着和思考着。
　　不仅如此，即使当他描述自己并不相信的虚构动物时，他的词汇也是极为优美和富于想象的。所以，在《动物史》里，既有生着7个头的水蛇，也有传说的水鬼妖魔和独角怪兽。
　　如在《最大的呼啸鱼》这一章中，他所描写的巨鲸形象。对从来没有见过鲸的瑞士人说来，是极其危险而恐惧的动物――它能把小孩吸到海里，它会把渔船弄个底朝天！为此，在他对插图所作的注释里，还特别向航海者提出了这样的建议：在面向鲸的攻击时，应当怎样予以反击才能使自己脱离危险的境地。
　　特别值得大书一笔的，是 《动物史》中那些令人心醉着迷的插图。大约1000幅插图，全都十分精细而优美动人，以至于仅仅是书中的播图，也足以令人产生强大而好奇的诱惑力。这是因为，格斯耐聘请了当时最优秀的美术家来制作这本传世之作的插图。
　　说到格斯耐《动物史》的重大意义时，倒使人们想起了同时代的其他两本有关动物学的著作；一本是在1549～1553年间，出版了约恩斯顿以同样的书《动物史》的四卷本著作；另一本是1559～1606年间，出版了意大利人阿德罗凡狄 （1522～1605年）描述动物界的13卷本著作。
　　但是“有比较才有鉴别”。以上两部著作的价值和意义，又怎么赶得上格斯耐的《动物史》――一本划时代的“动物学百科全书”呢？
　　由于《动物史》具有百科全书的巨大价值，因而它一问世，就很快被翻译成德文版本。如福尔译本就是一例，以便有利于在民间广泛流传。
　　格斯耐在自然科学方面学识渊博，除了动物学外，他还精通植物学。他对植物界作了一个类似《动物史》的描述，并汇集了大约1500幅优美的播图，其中包括对各种花瓣的比较和分析图解。
　　然而，令人难以置信的是，这部植物学著作的出版，竟是在格斯耐死后近200年之久的1753年由施米德尔发表的。
　　此外，在格斯耐的最后一部论著里，还首次详细地分析了化石的种类和成因。
　　从格斯耐的品德而论，他也是一位德高望重和值得仿效的楷模。他提出了科研开作的准则；他总结了著书立说的方法；他指明了一部伟大的著作，对于图书馆和科学家的重要作用；他阐明了人生的意义，不是索取而是奉献……
　　一点不假，格斯耐说到了也做到了。
　　1565年，他在一次同毁灭性鼠疫作斗争中，不怕自我牺牲，全力以赴去医治他的病人，终于染病在身，并于12月13日不幸病逝。
　　格斯耐终于以49岁的短暂年华，换取了动物学史上一块闪闪发亮的指路碑文。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('550','39','姓名:里昂・斯卡・肯尼迪(Leon・S・Kennedy) 
年龄:21(生化危机2)-27(生化危机4) 1998-2004 
身高:178(cm) 体重:70.2(kg) 
血型:A 
出场:生化危机2,生化危机4 

2代开始： 
里昂是浣熊镇警局R.P.D.的新上任警官,但是他第一天去工作的时候就发生了令他终身难忘的事...具体的我就不说了... 
2代结束: 
里昂和克莱尔及雪莉逃出了地狱般的浣熊镇,在列车上里昂深情地说了一句:"再见了,艾达.."，但是故事并非就此结束了，克莱尔踏上了寻找哥哥克里斯的旅程，而里昂和雪莉则被政府逮捕，里昂为了保护雪莉而答应成为美国安全局特工。 
于是里昂被派到某军事基地（叫啥名我忘了- -0）进行特种部队训练.. 
4代: 
现在Leon分配到了总统身边从事秘密保卫工作.某天,里昂接到一个任务就就是解救被某神秘组织绑架到欧洲的总统女儿阿什利,在解救过程中,里昂遇到了2代中他曾经爱上的女人艾达及与他一起接受训练的特种兵克劳萨(带红色贝雷帽的壮汉- -0).... 
4代结束: 
里昂带着阿什利离开个这个可怕的地方,阿什利深深地迷上了里昂,但是阿什利发现里昂与艾达的复杂关系,就问里昂:"那个女人是谁?"里昂叹了口气回答:"她是我心中无法抹去的伤痕..."','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('551','38','南非开普敦大学(University of Cape Town)成立于1829年.位于西开普省的开普敦市.经过100多年的发展与扩大.开普敦大学已经成为南非乃至世界一流的国立综合大学.它的校园优美.交通方便.周围有公共汽车站.小汽车站.出租车站.火车站等.开普敦大学以其优质的教学方法.优美的学习环境.高水平的科学研究闻名.并培养出了大批高质量的学生.开普敦大学与许多国家的大学(多数为世界知名的大学)保持着密切的联系.并互派留学生.目前共有来自数十个国家的2200多名留学生在此就读.大学内设有计算机房.图书馆.校内学生宿舍.餐厅.体育设施.娱乐设施.实验楼.学生办公室等服务设施.

开普敦拥有三所大学以及多所高等院校.
在开普敦市中心地带有著名的开普敦大学(University of Cape Town)和西开普省大学(University of the Western Cape).另有还有距离市中心50公里的史泰伦布西大学(Stellenbosch University).
开普敦大学是南非其中一间名列前茅的大学.亦是昔日对抗种族隔离政策的中心.该校创始于1829年.是南非共和国第一间大学.在创校之时.大学的名称为南非学院(South African College).只为传教士提供教育服务.及后经过多年发展后.开普敦大学已成为世界首屈一指的高等院校.世界上第一宗人类心脏移植手术就是由开普敦大学附属医院的克里斯・班纳特教授 (Prof. Chris Barnard)所完成的.另外.开普敦大学亦有两名毕业生得过诺贝尔奖.分别是1979年得到诺贝尔生理学或医学奖的阿伦・哥麦克(Allan Cormack).及1982年获得诺贝尔化学奖的艾朗・克卢格 (Aron Klug).
此外较为著名的还有开普半岛理工大学(Cape Peninsula University of Technology).该大学颁发学士.硕士以及博士学位.它拥有的9个校区分布在开普顿不同的卫星城市.
开普敦大学
开普敦大学(University of Cape Town)是非洲撒哈拉以南地区最古老的大学之一.也是南非最早的大学.它始建于1829年.当时名为南非学院(South African College).开大现有10大学院:文学院.商学院.教育学院.工程学院.美术与建筑学院.法学院.医学院.音乐学院.自然科学院.社会科学与人文科学学院.10大学院下面有100多个从事教学的系科.另外还有近40个从事研究工作的中心.单位和研究所','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('552','40','姆格斯・博格斯 
　　纵观NBA历史，身材最矮的非1965年出生于多伦多的博格斯莫属了，赤脚海拔1.60米，够惨了吧。可这位老兄自从1987年第一轮第12顺位被猛龙选中后在NBA球场上闯荡多年，始终能有容身之地。凭的是什么？是超绝的速度和神鬼莫测的变幻舞步。在身体条件极差的情况下，伯格斯自有对策。长得矮，重心也低，练好控球技术后几乎无人能断，让那些大个子们弯着腰满场子跑；个子矮，容易被人忽视，加上下三路的功夫，他的抢断也很出色，这点从他的绰号"矮子强盗"上面就可以看出来；善于选择时机投篮和上篮，小个子照样得分。当然，博格斯算不上是一流球员，但能在NBA中生存就足以让大家看出点门道来了。 
　　斯伯特・韦伯 
　　有"土豆"之称的韦伯，曾经在1986年获得过全明星赛扣篮大赛的冠军，其身高只有1.70米，这也是有记载的NBA历史上能扣篮的最矮的球员。而凭借1.70米的身高在NBA立足，韦伯最大资本就是其超人的弹跳力。16岁时，身高只有1.60米的"土豆"便有过扣篮记录。他的原地纵跳高度为1.33米，助跑摸高达到3.60米，这一弹跳高度到目前为止还无人能够打破。韦伯曾经是博格斯年轻时的偶像，但与博格斯相比他的NBA之旅则要困难的多，他是在1985年第4轮第87位被亚特兰大鹰队选中的，在此之前，NBA中绝无矮得"如此过分"的球员。对此，博格斯也说过："韦伯是一个心胸开阔，容易冲动的家伙。我们的身高确实会影响到我们在场上的行为，因此我们在球队中更多饰演的是一个输送者的角色。我和韦伯都从ACC联盟中出来，但他在联盟的起步比我要困难些。我是在1987年第一轮第12顺位被选中的，所以我不需要经历那些低顺位球员所经历的麻烦。" 
　　艾尔拉・博伊金斯 
　　今年27岁的博伊金斯是博格斯退役后NBA现役球员中身高最矮的，只有1.65米，但其在勇士队中的地位如今却是无人可以替代。一月份，在奇才主场MCI，"矮脚虎"博伊金斯就上演了一出好戏，他全场比赛攻下16分，在最关键的第四节砍下9分，并在最后时刻投中了致命一球，使勇士在客场以104：99打败奇才，终止了对手的五连胜势头。那个晚上的英雄是结结实实站在硬木地板上的"矮脚虎"博伊金斯，而不是"飞人"乔丹。赛后，防守他的休斯无可奈何地说："他虽然矮，但他在这个联盟打了很长时间的球，于是他知道如何生存下来，如何能够打好球。"至于他的队友，更是不吝赞扬，贾米森不停地夸奖博伊金斯，"他虽然很矮，但是他有一颗火热的心。我对他今天晚上的表现并不奇怪，他这个赛季的表现一直很好。" 
　　其实，本赛季博伊金斯已经屡屡上演过单骑闯关的好戏，打湖人时，终场前10秒，湖人100比102落后勇士，费舍尔从理查德森手上断球，杀到底线附近，正当他洋洋得意之时，突然一个矮小的身形横亘在他面前，费舍尔赶紧跳起分球，晚了！对方在他冲撞之下猝然倒地，进攻犯规！湖人扳平的机会就这样被粉碎了。而博伊金斯那场比赛攻下14分和全队最高的8次助攻。客场对丹佛时，他又帮助勇士在落后21分时逆转，自己射下了20 分。博伊金斯没参加过选秀，1999-2000赛季网队签下他，一个月却后把他踹了，随后他先后效力骑士、魔术、快艇。但这个赛季他在勇士找到了自己的位置，在平均每场出场时间不到22分钟的情况下，平均每场得10分（在全队排名第5）和4.5次助攻。最近的3战，他更是在平均25分钟的时间里，拿下12分、5.3次助攻，命中率高达61.9％，比现在排名第一的姚明还要高一些。 
　　现在，虽然不少球队经理与主教练还对他的能力表示置疑，但他一点不介意，"那不会困扰我，你没法使每个人都满意。"勇士主教练穆塞尔曼说："他已经成为我们队的一种力量和象征，当然，这里并不是说他太矮，而是说他极具领秀气质。说实话，当我让他上场时，就很难再让他下场了。"现在，没有人因为博伊金斯身高而低看他，相反，每当面对这个小东西时，大家都格外小心起来。小牛后卫范埃克塞尔说："他是一个有经验的球员，能与他交手确实能学到不少东西。博伊金斯并没有沾沾自喜："是的，比别人矮一截，在这项运动中的确不是个优势，但当你每天晚上都要面对比你高一大截的球员时，你害怕又有什么用呢？所以，没用多长时间我就习惯了这些，并能够正确和辩证地对待这一切了。这是我能够做到今天这一步的最大原因。"让对手感到了一种力量和威慑力，正是博格斯，"土豆"韦伯等"矮人"前辈让博伊金斯充满了敬意，"每个在联盟打球的小个子都让后来者受益，"他也正在这么做。 #p#分页标题#e#
　　达蒙・斯塔德迈尔 
　　相对于博格斯，韦伯，博伊金斯等"小矮人"来说，身高1・78米的斯塔德迈尔不但在身高上要比他们强一些，在名气上，也是最大的。1995-1996赛季，猛龙队第一次出现在NBA，当时他们在首轮选秀中选中了斯塔德迈尔，而在第一个赛季斯塔德迈尔也不负重望，让那些瞧不起他身高的人都闭上了嘴，赛季结束后，他平均每场拿下19分和9.3次助攻，最后成为了当年NBA的"最佳新秀"。在当年的全明星赛中成为MVP。同年成为猛龙队首位获得"三双"的球员。第二个赛季他在与公牛队的两次对决中都战胜了对手，成为当时如日中天的乔丹一大克星，"小飞鼠"的称号令他成为联盟一颗正在升起的明星。在1997-1998赛季，他转入波特兰。当年，他在全联盟助攻榜上排名第九，1998-1999赛季，10次成为开拓者队单场得分王，4次得分超过20分。平均每场助攻6.2次，并连续两个赛季成为开拓者队助攻王。 
　　虽然去年斯塔德迈尔由于涉嫌贩毒被补入狱，但被保释出狱之后经过一段时间的调整，本赛季的斯塔德迈尔已经恢复了当年之勇，率领球队又一次向总冠军发起了强有力的冲击。 
　　查基・阿特金斯 
　　阿特金斯身高不多不少正好1.80米，这的身高在本篇文章中是一道分水岭，毕业于南佛罗里达大学信息管理专业的阿特金斯出生于篮球世家，他的父亲曾是一名优秀的大学篮球球员，1岁的时候，他就收到过爸爸的生日礼物――篮球；而在他3岁的时候父亲已经开始学教他打篮球了，良好的环境养成了阿特金斯今天扎实的球风。1999年，阿特金斯被魔术队选中，在新秀赛季，他参加了全部的82场常规赛。入选该赛季全明星赛"第二新秀阵容"，在新秀中，三分球命中率排名第5位，助攻第7位，得分第8位，投篮命中率第10位。第二年，他来到了底特律活塞，并马上成为了活塞的首发后卫，该赛季平均得分12分，助攻4・1次。随着阿特金斯的逐渐成熟，活塞的战绩也直线上升，本赛季一度坐上了东部的头把交易。 
　　特拉维斯・贝斯特 
　　身高同样1・80米的贝斯特是家中5个孩子最小的一个，他的名字来源于他母亲对电影《He Got Game》的灵感，在高中时，他就已经是全美小有名气的球员了，他是首位3次获得"约翰-拉霍维奇奖"的高中球员（此奖授予西马萨诸塞州的最佳高中运动员），在乔治亚理工大学管理学专业毕业后于1995年被步行者队选中。为步行者队效力了6个半赛季后，2001赛季由于腿和背伤，加上当时步行者新秀组织后卫贾马尔・廷斯利的出色表现，贝斯特的上场时间逐渐减少，终于在2002赛季步行者队于奇才队的一场比赛中被主教练托马斯换下场后拒绝再次上场，去年12月贝斯特要求转会，在今年2月19日被交易到公牛队。 随后又在公牛与热火的一桩交易中来到了迈阿密， 
　　在热队他逐渐成为原热队首发组织后卫、36岁的自由球员罗德・斯特里克兰的合适继任者。队友对他的评价就是："上场时间越多贡献就越多，投篮命中率高，抢断和助攻也很出色。"而他立足NBA的另一法宝就是速度，在2000年步行者对湖人的总冠军争夺战中，其飞快的速度就曾令哈珀或费舍尔防不胜防。 
　　卡尔文・墨菲 
　　提到NBA"矮人"，有一位就不能不提，他就是至今为止仍保持着NBA连续罚球纪录（78个，1980年12月27日-1981年2月28日）的卡尔文・墨菲，他还是唯一的两位能够连续五个赛季保持罚球命中率在百分之九十以上的球员之一（另一位是里克・巴里，他保持了连续7个赛季）。说到现在，可能读者对他还是不很了解，可如果看过奥拉朱旺球衣退役仪式的球迷一定还会记的在康柏体育中心悬挂的另一件退役的23号球衣，它的主人就是墨菲。墨菲1970-83年始终效力于休斯顿火箭队，并于1971年入选NBA最佳新秀阵容，1979年入选全明星，1993年入住名人堂，在名人堂里他的平均得分列NBA第十五位。 #p#分页标题#e#
　　虽然墨菲只有1・79米的身高，但他确实一个有极大进攻力的球员，他的急停跳投往往使对手防不胜防，而作为防守球员他的防守能力并没有因为他的身材矮小而失去威力，他的紧贴防守往往使对手无所适从，这种几乎可以说是贴身粘牢式类型的防守使他成为一个非常棒的防守球员，尽管他所要防守的球员都比他高。从这一点上来说，其实，墨菲才是NBA真正的"矮人"鼻祖。 
　　最后，我又通过对"小个子"的观察总结出了9点小个子在篮球场上的生存绝活拿出来于读者们共享，对于埋怨爹妈给自己少生了几公分、十几公分的球迷们,也是不小的启发。 
　　一、速度。有了这一点，至少在快攻战术中是稳稳的主力了，以速度突破对手也是很好的选择。艾弗逊现在速度之快，脚步之敏捷，足可笑傲江湖，睥睨群雄。当年博格斯带球奔袭，兰比尔气喘吁吁在后追赶的场面已成经典画面。 
　　二、低位运球。大个子可不愿总是弯着腰和你玩捉迷藏，一不小心还可能把腰折了，代价太大。此中好手最有名者当为伊塞亚・托马斯，可以离地几厘米甚至几毫米运球，决不脱手，凭此招，在人群中穿梭自如。 
　　三、地板反弹传球。妙处同上。这一招是篮球的基本动作，但能用得炉火纯青者，少之又少。就像武林中的五行拳，常人用来强身健体，高手可以伤人夺命。高手当数斯托克顿，无论单手还是双手，他的反弹传球都象长了眼睛一样，攻击力极强，一招足以穿透所有屏障。 
　　四、抛投。不以正规动作完成攻击，在大个子们醒悟之前，就在跑动中使球划出一道高高的弧线，避开巨人空中拦截的铁掌，举重若轻的完成使命，运气好还有机会再走上罚球线呢。艾弗逊如今更是以这招威风八面。 
　　五、远投。几乎每个小个子都能远投，而且通常很准，在大个子漫不经心的时候，他们一剑即见血。 
　　六、多用左手投篮。联盟里的左手总给人措不及防的感觉，可能是因为有错位的感觉，所以大个子们总会在狙击时感到便扭。艾弗森能屡屡突破得手，就是左手的躲避效率特别高；斯塔德迈尔的左手也是一门重炮。 
　　七、和裁判搞好关系。长相狰狞的大个子总给裁判带来一点阴影的味道，小个子却能靠和善的表情找机会和裁判套近乎，心里可有点"黑哨"的优势了。 
　　八、断球迅猛。凭着眼疾手快，重心低应该较大个子更易断球，断球以后的快攻能够大涨本方士气。重心往下一沉，小手一掏，球没准就到手了。 
　　九、多扮演领袖的角色。历史已经证明，矮个子的领导成就很高，如拿破仑，如******。NBA的小个子可能体形上不行，但脑子绝对好使，是天生的领袖――当然，要有很强的自信扮好领袖的角色。这一点，斯托克顿有，基德有，艾弗逊也正在努力。 
　　以上是小个子赖以生存的金饭碗，可得用心用力的捧着喽！','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('553','41','札幌艺术森林位于南区艺术森林2-75。
　　从1986年建立，到1999年15年间的发展建设。现在,拥有室内美术馆,野外美术馆,体验工房,音乐厅等.总面积40公顷。
　　在优美的草坪和白话树林之间，74尊艺术雕塑作品错落有致，令人赏心悦目。
　　在室内美术馆中还陈列有大量的绘画作品并定期举办作品展。其他还有可自己动手制作陶器和玻璃工艺品的工房。艺术森林中还有日本著名作家有岛武郎的旧公馆（旧居）等。在这里可感受大自然与艺术的完美结合。
　　开放时间：9：45――17：00（6月至8月：到17：30）
　　休息日：11月4日――4月8日
　　景点特色：是札幌最大的综合文化设施，位于札幌室内南区宽广的绿色丘陵地带，是一座自然中的美术馆。
　　游玩路线：札幌艺术森林――札幌羊丘展望台――藻岩山展望台','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('554','42','同城的对手
国际米兰是从AC米兰分离出去的','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('555','43','是要原版的吗？你给我邮箱发信说清楚，我刚下载好的一个新的罗马。里面全是没改动过的原版兵模，你要哪一个文件，你说清楚哦，我压缩后传给你。我邮箱：zc208401@sina.com','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('556','42','国际米兰胜 平 AC米兰胜 总比赛场次 国米进球 AC米兰进球 

意甲 
57 51 54 162 235 222

意大利杯 
7 7 9 23 22 32

冠军联赛 
- 2 - 2 1 1

其它比赛 23 11 37 71 126 159

合计 
87 71 100 258 384 414 
参考资料：http://www.58gp.com/1016/1038/20041022-451287.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('557','41','日语原文: コンサド`レ札幌 
　　假名: コンサド`レさっぽろ 
　　罗马字: Konsadōre Sapporo 
　　全名: Consadole Sapporo 
　　成立: 1935年 
　　城市: 北海道札幌市 
　　主场: 札幌圆顶球场
　　札幌厚别公园竞技场 
　　主场容量: 41,580
　　20,000 
　　主席: 儿玉芳明 
　　主教练: 三浦俊也 
　　联赛: 日本职业足球联赛 
　　2006年
　　日职联乙级 第6名 
　　札幌冈萨多（拉丁字：Consadole Sapporo）是日本职业足球球队。现为日本职业足球联赛乙级（J2）比赛。球队的根据地在北海道札幌市。
　　【简介】
　　球队的前身是东芝足球部，于1935年成立。1996年升级到JFL後改名为札幌冈萨多，成为了日职联准加盟成员的球队。球队的名字Consadole来自Consado，是日语道产子（どさんこ）的罗马字拼音（Do-sa-n-ko）倒写以及拉丁语的Ole组成，道产子可解作生於北海道的人。
　　球队的主场位于札幌市内的札幌圆顶球场及札幌厚别公园竞技场，此外每季会安排部份比赛在室兰市入江运动公园陆上竞技场及函馆市千代台公园陆上竞技场举行。
　　【历史】
　　东芝足球部
　　球队在1935年于神奈川县川崎市成立。是日本足球联赛（JSL）中後期的班霸。但因为川崎Verdy（今东京1969有此设立根据地。因此球队决意在北海道成立一支有实力的球队。
　　JFL
　　1996年球季，球队邀请Alcindo Sartori及Luiz Carlos Pereira在日职联有良好表现的巴西球员，但球队最终以第五各完成球季，未能符合升级资格。
　　1997年球季，球队邀请乌拉圭籍Hugo Fernandez为领队。结果在该季以26胜4负的成绩夺得冠军，顺利升上日职联，前锋Jorge Dely Valdés以40个进球成为整个联赛的神射手。球队季後开始招兵买马，但却为庞大赤字留下伏线。
　　升上日职联
　　1998年上半季，只能取得4胜13负，下半季成绩仍然没有改善。由于1999年球季J联赛加入乙级部，因此球堤须要参加护级战，但护级战中连续败给神户胜利船以及福冈黄蜂，球队降级到J-2作赛，球队在该长累积赤字达27亿日圆。
　　降回乙级
　　降回乙级后，球队希望可以在一年内升回J1，邀请前日本国家足球队教练冈田武史出任领队。但球队最终只能以第五名完成球季。2000年野野村芳和、大森健二等人加盟球队，向京都不死鸟借用播户龙二。当年与降级到J2的浦和红钻争夺冠军，两队之间的对战成为了大战，最终札幌冈萨多成功夺得J2的冠军，与浦和红钻升级到J1。
　　再次返回甲级
　　球队升级到J1后，先要确保球队成功护级，球队从大分三神买入Will Robson Emilio Andrade。球队开季表现良好，第一阶段以第八名完成比赛。在第二阶段遭到主力伤兵的影响，只能以第十四名完成球季。
　　2002年球季，由新领队柱谷哲二执教球队。从莫斯科斯巴达买入Robson Luiz Pereira da Silva。还有小仓隆史、小岛宏美等，但由於购买球员失败，导致领队柱谷哲二在第九轮比赛後辞职。後来由Radmilo Ivancevic由出任领队，但成绩没有起色。最後球队主教练张外龙被提拔为领队，但最终两阶段的成绩为第十六名，最终直接降级到J2。
　　2003年-2006年
　　2003年球队降回J2，在经过2003年的调整时期。2004年，由柳下正明出任领队，以育成年轻球员为主作长期发展。虽然2004年球季在J2以第十一名完成比赛，还要较上季为差。不过在季後的天皇杯表现有所突破，球队在杯赛先後击败J1球队大分三神以及千叶市原，成功杀入八强，半准决赛的对手是磐田山叶，进入加时赛才败给对手。
　　2005年，球队以第六名完成球季。2006年，签入了大冢真司、关隆伦等人，球队初期受到了大冢真司受伤的影响，曾连续十场比赛不胜。但季未成绩有大幅度改善。最终以第六名完成球季。球季後的天皇杯，再次有突出的表现，先後击败J1球队千叶市原、新天鹅及甲府风林晋身四强，四强被大阪飞脚所击败。#p#分页标题#e#
　　2007年
　　2007年球季，前大宫松鼠领队三浦俊也出任球队新领队。从甲府风林买断在天皇杯有好良表现的门将佐藤优也，球队在季前9场热身赛当中保持不败。
　　【现役球员】
　　背号 位置 球员姓名 
　　2 中场 冈田佑树 
　　3 後卫 西泽淳二 
　　4 後卫 曾田雄志 
　　5 後卫 池内友彦 
　　6 後卫 西牒胫 
　　7 中场 和波智广 
　　8 中场 砂川诚 
　　9 前锋 石井谦伍 
　　10 前锋 Davi 
　　11 前锋 相川进也 
　　13 前锋 中山元气 
　　14 中场 铃木智树 
　　15 後卫 Bruno Quadros 
　　16 中场 大冢真司 
　　17 中场 Caue 
　　18 中场 芳贺博信 
　　19 中场 关隆伦 
　　20 中场 上里一将 
　　21 中场 金子勇树 
　　22 中场 川崎健太郎 
　　23 中场 冈本贤明 
　　24 中场 岩沼俊介 
　　25 中场 藤田征也 
　　26 门将 佐藤优也 
　　27 中场 西大伍 
　　28 门将 高木贵弘 
　　29 中场 西谷正也 
　　30 後卫 吉濑广志 
　　31 门将 {原寿康 
　　【历年领队】
　　高桥武夫（1992年-1996年） 
　　Hugo Fernandez（1997年-1998年） 
　　石井肇（1998年） 
　　冈田武史（1999年-2001年） 
　　柱谷哲二（2002年） 
　　Radmilo Ivancevic（2002年） 
　　张外龙（2002年） 
　　João Carlos（2003年） 
　　张外龙（2003年，第2次出任） 
　　柳下正明（2004年-2006年） 
　　三浦俊也（2007年-）','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('558','43','罗马是[意大利 ]的首都。这个城市很特别，遗址多，雕塑多，喷泉也多

罗马分新城和古城。

古城的建筑大多有200年以上的历史，一砖一石，一街一巷，都是百岁以上的“老人”。古老的建筑，坍塌的废墟，残毁的廊柱，比比皆是。

古罗马的斗兽场，是遗址中的老祖宗。凡是到罗马游览的人，如果不去斗兽场看看，就好像到了北京没游长城，到了西安没看兵马俑一样。

这座宏伟的圆形建筑，已有两三千年的历史，现在大部分已坍塌，只留下一个完整无缺的外壳，但看上去仍令人惊叹。

罗马还是一座用雕塑装饰起来的城市。无论街头巷尾，还是屋顶门廊，看不到雕塑才是不正常的。罗马城的雕塑，超过了罗马城的人口。

喷泉是罗马城的点缀。世界上恐怕没有哪个城市能与其媲美。3000多处大大小小的喷泉，星罗棋布地散落在一些广场和街巷里。它们千姿百态，极具观赏性，使罗马城别具一格。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('559','43','豆科菜豆属栽培种，学名Phaseolus lunatus L.,一年生或多年生草本植物。主要用作粮食、蔬菜，也用作饲料和绿肥。
　　利马豆起源于墨西哥至秘鲁的广大地区。小粒型起源于墨西哥沿太平洋沿岸的丘陵地带；大粒型起源地为秘鲁。染色体数2n=22。
　　主要分布在南美洲、中美洲、美国、印度、马尔加什等地，干豆产量每公顷1000-3000kg。中国有零星栽培，主要分布在广西、广东、云南、江西、江苏、台湾等省(自治区)。
　　株形有直立、半蔓生和蔓生三种类型。大粒蔓生类型主根粗壮，小粒类型主根较弱。子叶出土，主茎分枝一般5-10个。直立型株高30-90cm，有限结荚习性；小叶为卵圆形，阔三角形，不整菱形或披针形。腋生总状花序，自花授粉。旗瓣多为灰绿色，偶有紫色。黄白或紫红色；翼瓣白色，龙骨瓣和花柱螺旋状，荚扁平，长方形，有时弯典，每荚含种子2-6粒，籽粒为扁肾形，或不整菱形，粒色有白、浅黄、红、紫、黑和多种花纹或花斑。百粒重30-200g。
　　要求较温暖而稳定的气候。月平均气温以16-27℃为好，对土壤要求不严，在瘠薄地上也能正常生长，以排水和通气良好土壤为宜，适宜的土壤pH值为6-7。
　　国际热带农业研究中心(CIAT)有利马豆资源约2000份，野生材料62份。
　　中国利马豆品种资源较少，均为蔓生型。小粒型品种如江西的白玉豆、花玉豆，广西的小荷苞豆；大粒型品种如云南荷苞豆，海南省的面豆，江西省的大花玉豆。早熟品种生育期一般90-110天，晚熟品种170-220天。
　　栽培 单作，或与玉米、橡胶树等间作，在温带地区春播，热带地区于雨季开始时播种。矮生品种单作时行距50-70cm，株距15-20cm。蔓生品种需设支架。行距75cm，株距15-30cm。小粒品种播种量每公顷约55-75kg，大粒品种约130-170kg。播种深度3-5cm。播种前要求施足基肥，生长期间应重视追施磷、钾肥，并进行中耕除草，在荚色变成褐色后收获。
　　主要病害有根腐病Rhizoctonia solani、锈病Uromyces phaseoli、细菌性枯萎病Xanthomonas phaseoli 及病毒病。主要虫害为豆荚螟Ftiella zinckenella、蚜虫和豆象Acanthoscelides obtectus.
　　干豆粒的蛋白质含量约20%，脂肪1.1-1.5%，碳水化合物58-65%。大粒利马豆色艳味美；深色的小粒品种籽粒含氢氰酸较多，一般每100g含有10-300mg，有毒，需煮后清洗几次才能食用；白粒品种含氢氰酸极少，食用安全。干籽粒作主食，也可制成罐头食品。青豆是优质蔬菜，并可快速冷冻后出售。枝叶繁茂，是良好的覆盖作物和绿肥，茎叶中可消化的营养物质约占14%，可用作青贮饲料。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('560','45','洛美沙星 
　　Lomefloxacin (Bareon) 
　　本品为第三代喹诺酮类抗菌药、抗菌谱广，对革兰阳性菌的抗菌活性与诺氟沙星相同，强于依诺沙星；对革兰阴性菌的作用与依诺沙星相同，较诺氟沙星弱。临床上用于敏感菌所致的呼吸道、尿道感染。本品对链球菌、肺炎链球菌、洋葱假单胞菌、支原体和厌氧菌均无效。 
　　剂量：每日1次400mg，疗程10～14日。 手术感染的预防：手术前2～6小时，1次服400mg。 肾功能不足患者的用量，按血清肌酐值，依下式计算： 男性：[体重（kg）×（140－年龄）]／[72×血清肌酐值（mg／dl）] 女性：按男性结果×0.85 
　　注意事项：（1）本品对孕妇、哺乳妇、18岁以下儿童的用药安全性尚未确定。 （2）本品不良反应以恶心（3.7％）、头痛（3.3％）、光敏（2.4％）、眩晕（2.4％）、腹泻（1.4％）为多见；低于1％发生率的不良反应有口干、潮红、多汗、疲乏、背痛、不适、无力、胸痛、畏寒、过敏反应、面部水肿、感冒症状、血压波动、水肿、晕厥、心动过速或过缓、心律失常、期外收缩、紫绀、心力衰竭、心绞痛、心肌梗死发作、肺栓塞、脑血管异常、心肌病、脉管炎、惊厥、昏迷、过动病、震颤、腹痛、消化不良、呕吐、胀气、便秘、消化道发炎、咽下困难、消化道出血、耳痛、耳鸣、血小板减少或增多、淋巴结病、纤维蛋白溶解增多（引起止血障碍）、口渴、痛风低血糖、腿痉挛、关节痛、肌疼、视觉异常、结膜炎、眼痛、嗜眠、失眠、神经质、厌食、精神错乱、焦虑、抑郁、激动、食欲增加、恶梦、呼吸困难、呼吸道感染、鼻衄、支气管痉挛、咳嗽、痰液增加、喘鸣、皮疹（各种形式）、味觉异常、少原、血尿、尿淋沥、无尿。 女性尚可有阴道炎、白带、月经期出血、会阴痛、阴道白色念珠菌病；男性尚有睾丸炎、附睾炎等。在检验方面，可见ALT升高（0.4％）、AST升高（0.3％）、胆红素升高（0.1％）、碱性磷酸酶升高（0.1％）、单核细胞增多（0.3％）、红细胞沉降率加快（0.1％）、BUN（0.1％）、血钾降低（0.1％），尚有发生率≤0.1％的如血清γ-谷氨酰转移酶升高、白蛋白或总蛋白减少、血红蛋白减少、白细胞缺乏、嗜酸细胞增多、血小板缺乏、尿比重失常、血清电解质失常、血糖降低等。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('561','43','又称利马同升会馆。秘鲁利马客籍华侨会馆。1891年建于利马湾打街174号。首任值理魏长、李仕荣、黄国玉、钟奕勤、古益受、庄兆廷、温德麟、谢连等。供奉关圣帝君、北帝,并设庙祝。旨在团结同胞,互襄互助,推展福利事业,为刚到秘鲁的华侨提供栖身之所,为善男信女提供烧香求签、祈求平安之所。会员曾一度逾2000人。后加*秘鲁中华通惠总局为团体会员。1986年度理事长甘耀波。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('562','45','产品名称: 门冬氨酸洛美沙星注射液 
　　批准文号: 国药准字H20053504 
　　规格含量: 5ml：0.2g （以洛美沙星计） 
　　有效期: 2年 
　　产品分类: 西药 
　　产品剂型: 注射剂 
　　本品主要成份为：门冬氨酸洛美沙星。其化学名称为：1-乙基-6,8-二氟-1,4-二氢-7-（3-甲基-1-哌嗪基）-4-氧代-3-喹啉羧酸门冬氨酸盐。
　　【性状】
　　本品为微黄色的澄明液体。
　　【药理毒理】
　　本品为喹诺酮类抗菌药。对肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、志贺菌属、克雷伯菌属、变形杆菌属、肠杆菌属等具有高度的抗菌活性；流感嗜血杆菌、淋病奈瑟菌等对本品亦呈现高度敏感；对不动杆菌、铜绿假单胞菌等假单胞菌属、葡萄球菌属和肺炎球菌、溶血性链球菌等亦有一定的抗菌作用。
　　本品通过作用于细菌细胞DNA螺旋酶的A亚单位，抑制DNA的合成和复制而起杀菌作用。
　　【药代动力学】
　　本品在体内分布广，组织穿透性好，在皮肤、痰液、扁桃体、前列腺、胆囊、泪液、唾液和齿龈等组织中的药物浓度均达到或高于血药浓度，血消除半衰期(t1/2b)为6～7小时，本品主要通过肾脏以原药从尿中排泄，在48小时内约70％～80％从尿中排出。
　　【适应症】
　　本品适用于敏感细菌引起的下列感染：
　　1．呼吸道感染：慢性支气管炎急性发作、支气管扩张伴感染、急性支气管炎及肺炎等。
　　2．泌尿生殖系统感染：急性膀胱炎、急性肾盂肾炎、复杂性尿路感染，慢性尿路感染急性发作、急慢性前列腺炎及淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）等。
　　3．胃肠道细菌感染：由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。
　　4．腹腔、胆道、伤寒等感染。
　　5．骨和关节感染。
　　6．皮肤软组织感染。
　　7．败血症等全身感染。
　　8．其他感染，如副鼻窦炎、中耳炎、眼睑炎等。
　　【用法与用量】
　　静脉滴注，一次0．2g，稀释于5%葡萄糖注射液或氯化钠注射液250ml中，一日2次。
　　【不良反应】
　　1．腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。
　　2．中枢神经系统反应：可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。
　　3．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。其中光敏反应较其他常用喹诺酮类多见。
　　4．少数患者可发生血清氨基转移酶、BUN值升高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。
　　5．偶可发生：
　　（1）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。
　　（2）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。
　　（3）结晶尿，多见于高剂量应用时。
　　（4）关节疼痛。
　　（5）静脉炎。
　　【禁忌】
　　1．对本品或其他喹诺酮类药物过敏者禁用。
　　2．孕妇、婴幼儿及18岁以下患者禁用。
　　【注意事项】
　　1．肾功能减退者慎用，若使用，应注意监测肾功能并适当调整剂量。
　　2．肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。
　　3．原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。
　　4．喹诺酮类药物品种间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。
　　5．只有在由多重耐药菌引起的感染，细菌仅对氟喹诺酮类呈现敏感时，在权衡利弊后小儿才可应用本品。
　　6．患者的尿pH值在7以上时易发生结晶尿，故每日进水量必须充足，以使每日尿量保持在1200～1500ml以上。
　　7．本品可引起光敏反应，至少在光照后12小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。
　　8．当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒、皮炎时应停止治疗。
　　9．本品静滴时间应不少于60分钟。#p#分页标题#e#
　　【孕妇及哺乳期妇女用药】
　　本品可透过血胎盘屏障，孕妇禁用。本品也可分泌至乳汁中，其浓度接近血药浓度，哺乳期妇女应用本品时应暂停哺乳。
　　【儿童用药】
　　本品可使犬的承重关节软骨永久性损害而致跛行，在其他几种未成年动物中也可致关节病发生，故婴幼儿及18岁以下患者禁用。
　　【老年患者用药】
　　老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。
　　【规格】2ml:
　　门冬氨酸洛美沙星0.1g（以C17H19F2N3O3计）
　　【贮藏】
　　遮光、密闭，在阴凉处保存。
　　[作用类别] 抗菌药 
　　[ 处方药 ] 处方药 
　　[是否医保] 是
　　Lomefloxacin Aspartate Injection
　　批准文号：国药准字H20046495
　　成份：本品主要成份为门冬氨酸洛美沙星，辅料为：注射用水。
　　性状：本品为微黄色或微黄绿色的澄明液体。
　　适应症：适用于敏感细菌引起的下列感染：呼吸道感染。慢性支气管炎急性发作、支气管扩张伴感染、急性支气管炎、肺炎等。详见说明书。
　　规格：2ml:0.1g(以C17H19F2N3O3计)
　　用法用量：静脉滴注，成人每次0.2g，稀释于5%葡萄糖注射液或生理盐水250ml中，滴注时间每100ml不少于60分钟，每日2次，或遵医嘱。
　　不良反应：洛美沙星常见不良反应主要为：头痛、恶心、呕吐、光过敏、眩晕、腹泻和腹痛等。详见说明书。
　　禁忌：对本品或其他喹诺酮类药物过敏者禁用。
　　注意事项：肾功能减退者或肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝、肾功能，适当调整剂量。详见说明书。
　　贮藏：遮光，密闭，在阴凉（不超过20℃）干燥处保存。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('563','46','名称: LisbonStory
　　中文名称: 里斯本物语
　　别名：里斯本的故事
　　类型：剧情
　　发行时间: 1994年12月16日 
　　导演: 维姆・文德斯 Wim Wenders
　　演员: 帕特里克・鲍朝 Patrick Bauchau,Rüdiger Vogler
　　地区: 德国 / 葡萄牙
　　语言: 英语 / 德语 / 葡萄牙语
　　片长: 100 min
　　发行公司：
　　内容简介: 戏中主角是一位电影收音师，应导演朋友的越洋求助；要求他赶往里斯本为朋友的电影进行收音工作，他到后，却发觉朋友不知所终，于是他便根据朋友先前拍下的菲林（那是一出关于里斯本一小镇的纪录片），到朋友曾拍摄过的地方收音。后来收音师找到了导演朋友，知道他搁下影片的原因；导演对眼前的影像感到麻木，便想到用简单的器材（一台古老手搅式的摄影机），到里斯本拍摄一出简单的黑白电影，企图刻意罔顾电影巳发展的历史。但导演到了里斯本后，依然感到那份无力感，他说，以前影像是用来说故事的(Tell a story)，但现今影像只是用来卖弄的（Sell a story），他根本无法用影像忠实地去纪绿一个地方。后来他索性采用另外一种拍摄方法，将一部手提摄录机搁在背上，由它开动，然后在小镇内到处走，纪录了的影像他看也不看便搁在一旁，如是者拍了好几十盒录像带。他认为不经过他眼睛观察的里斯本才是最忠实和客观的，更希望将纪录留给后人看而他则永远不看……
　　电影描述一名电影音效师菲利浦接到一张神秘的明信片，要求他前往葡萄牙首都里斯本为一些早期的默片配音。但菲利浦抵达约定地点时却找不到导演，于是他在等候脚伤痊愈时在城镇大街小巷中游走，录下各种生活中的声音。其间他也认识了一位为电影唱插曲的民谣合唱团女歌手，在无聊的生活中增添了一点暇思。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('564','47','里约热内卢巴西国土的东南部，坐落在美丽的瓜纳巴拉海湾，依山傍水，风景优美，是巴西和世界著名的旅游观光胜地。
【州府】里约热内卢市(Municipio do Rio de Janeiro)   
【面积】43,907.2平方公里，占巴西国土面积的0.5137% 

特喜欢这段对里约的描述：

里约海滩的人行道是用黑色和白色的石子铺成的，两种对比最鲜明的颜色，不加任何修饰或者过渡，直截了当地被摆在一起。这就是里约的方式，不欢迎中庸之道，只愿意接受两极的碰撞。有趣的是，这种碰撞的结果并不是一方毁灭或压倒了另一方，双方反而直愣愣地胶着在一起，分不开也合不拢。里约有一千多万人口，不同的肤色，不同的种族，每天都在为鸡毛蒜皮的小事大动干戈，却从不发生宗教或种族纷争。在这里，极端贫穷和过度奢华肩并肩地存在着，贫民窟堂而皇之地盘踞在本该是富人聚集的半山腰上，身无分文的流浪汉与腰缠万贯的富翁并排躺在科帕卡巴纳海滩上分享海浪、阳光和沙滩。在里约，你可以在城市里找到森林，也可以在乡村找到高楼大厦；人们不停地抱怨、示威，但是街头欢快的桑巴舞却从未停过；市长们来来去去，却无法改变这个城市。里约是无法用一个词来形容的，因为总是可以在这里找出它的反义词。。

好向往哇~~最著名的景观里约热内卢基督像，雄伟壮观，真想有机会去看看，太具异国风情了。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('565','48','马德里是一个地名。
西班牙首都，第一大城市，全国经济、交通中心，马德里省首府。市区面积607平方千米，人口约310.1万，包括郊区和卫星城镇在内，面积 1020 平方千米，人口约 468.7 万。位于伊比利亚半岛梅塞塔高原中部，瓜达拉马山脉东南麓的山间高原盆地中，海拔 670 米，为欧洲地势最高的首都。地形闭塞 ，气候大陆性显著 ，降水少，气温年差较大。1月平均气温4.8℃，7月25℃，年降水量425毫米。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('566','46','里斯本大学（Lisbon，University of），葡萄牙综合性高等学校。其历史可追溯到1290年建立的中世纪里斯本大学。葡萄牙和阿尔加维联合之后，葡萄牙国王迪尼斯捐款筹建了一所综合性大学，招收欧洲各地的学者前来研究学问，并颁发各国公认的学位。此后，里斯本大学几度在科英布拉与里斯本两城市迁返。1911年在里斯本复办。设有文学、法学、医学、科学、心理学和教育学等系和一所药学院，是葡萄牙高等教育中心。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('567','47','里约热内卢是属于热带草原气候，它位于南回归线以南，而其北部大约以北3度左右开始有热带雨林气候
里约热内卢气候资料统计表表明，其气候特征为：一年分为明显的干湿两季，干季（11月至次年4月）为湿季为（5月至10月）

项目    降雨量     平均气温
单位    毫米       摄氏度
一月    155.8      26.3
二月    139.9      26.6
三月    131.4      26.0
四月    119.7      24.5
五月    80.9       22.9
六月    51.8       21.7
七月    52.3       21.3
八月    51.6       21.8
九月    67.1       22.0
十月    89.1       22.8
十一月 97.2       24.0
十二月 150.1      25.3
合计    1186.9     23.8

从以上数据分析得出里约热内卢是属于热带草原气候','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('568','48','C罗为了欧元来到马德里.皇马比曼联更需要他.曼联没有他依然是曼联.只有曼联的头号球星才配得上做梅西的对手.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('569','49','泰王国首都曼谷(Bangkok)位于湄南河下游.距暹罗湾40公里.是全国政治.经济.文化.教育.交通运输的中心及全国最大的城市.人口约800万. 
泰国人称曼谷为[军贴\".意思是[天使之城\".将其泰文全称转为拉丁文字.长达142个字母.其意为:[天使之城.伟大的都市.玉佛的宿处.坚不可摧的城市.被赠予九块宝石的世界大都会\"等. 
1767年.吞武里王朝(1767-1782年)兴起时.曼谷逐渐形成了一些小集市和居民点.1782年.曼谷王朝拉玛一世把都城从湄南河以西的吞武里迁至河东的曼谷.拉玛一世在此造宫殿.修城墙.并兴建了九条街道.其中以三聘街最为著名.拉玛二世和三世统治时期(1809-1851年).城内增建了许多佛寺.拉玛五世时期(1868-1910年).曼谷的大部分城墙被拆除.新建了马路和桥梁.1892年.曼谷城里通了电车.1916年建立拉玛隆功大学.1937年曼谷划分成曼谷和吞里武两市.第二次世界大战后.城市发展迅速.人口.面积大大增加.1971年两市合并成曼谷-吞武里都市区.称大曼谷. 
曼谷地势低洼多河流.后来又挖了许多运河.到了十九世纪.遂成为河道纵横的水上都城.河上舟楫如梭.货运频仍.此外还有水上市集.因此有[东方威尼斯\"之称.随着陆上交通及现代化工商业的发展.河流逐渐丧失作为交通要道的作用.从1969年起.大多数的河道被填平.变成林荫道或喧闹的马路.现在还有十多条河道蜿蜒流经市区. 
绚丽多姿的[天使之城\"--曼谷之夜 
曼谷最大的广场是王家田广场.原是国王举行典礼用的广场.现在除举行庆祝春耕节和泰历新年外.已成为群众举行集会和周末集市的场所.市内有大小佛寺300多所.有[佛庙之都\"之称.金碧辉煌的大王宫.稀世珍宝玉佛寺.庄严肃穆的金佛寺 (Wat Taimit).和充满神奇传说的金山寺 (Golden Mount Temple. Wat Saket) 等.此外.还有纪念中国航海家郑和的三宝公庙.为纪念1782年曼谷建都时打下的第一根桩.人称[国柱\".而兴建的国柱神隍庙. 
曼谷常年百花盛开.姹紫嫣红.华彩纷呈.[三顶尖\"式的泰式屋宇是曼谷的典型建筑.三聘街是华人聚集的地方.被称为真正的唐人街.经200多年的发展.这里已成为泰国最庞大.繁华的市场. 
曼谷湄南河畔 
曼谷除了名胜古迹外.也有不少现代化的建筑和旅游设施.因此.曼谷每年吸引着大批游客.成为亚洲旅游业最兴旺的城市之一.曼谷港是泰国最大的深水港口.也是泰国著名的稻米输出港之一.廊曼国际机场是东南亚运输量最大的国际机场之一. 
泰国大部分中学.中专和高等院校设在曼谷.曼谷是联合国亚洲及太平洋经济社会理事会总部以及联合国的一些特设机构的所在地.一些国际性的会议经常在曼谷举行. 
1905年6月和1908年孙中山先生曾两次在曼谷宣传革命思想.人们为了纪念孙中山在泰国的活动.把孙中山在曼谷进行过演说的一条街称为[演说街\".','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('570','50','名古屋比东京大阪好
东京人太多了，地方又大。打工的话，一本打工杂志打电话从头问到尾，都很少有几家请你去面试的。而且住，你不可能住东京23区内，因为贵，你可能住到千叶神奈川琦玉一带，这样你上学打工回家，每天电车都要折腾几小时。没必要。
大阪人很排外，而且关西音好重。
名古屋的话，市内打工市内上学住也可以住市内，比较方便的。华人一般都住千种区，市中心有廉价的アパ`ト。打工的话，也没有东京那种饱和状态。随便买本杂志，也可以找到打工店。一般打工最多是市中心的荣町，在中区、或者车站中村区、。。都是骑自行车就可以到。
很不错的。
留学生去嘛，日语不好的话可以一开始去居酒屋刷碗，也有去周边城市春日井、小牧一带的工厂打工的。日语好了点，可以去便利店、超市、居酒屋的服务生之类。
名古屋相对于其他城市，工作是比较好找的。也便于留学生居住。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('571','51','亚孟买血型是孟买血型的一种分支，最早于1952年在印度孟买市发现，学术名词叫亚型，所以称为亚孟买血型（或者称为类孟买血型）。所谓亚孟买血型，简单地说就是，Ａ型或Ｂ型表现不太出来，通通被误以为是Ｏ型血型。如果帮这些被误以为是Ｏ型血型的亚孟买血型的人，做Ｏ型血型抗原检验，就会知道他们不是Ｏ型血型了。目前孟买血型分为三类：H缺乏非分泌型（孟买血型Bombay）、H部分缺乏非分泌型（亚孟买血型Para-bombay）及H部分缺乏分泌型（亚孟买血型Para-bombay）。“分泌型”与“非分泌型”的差别在于唾液中是否含有H物质（O型基因的表现），“分泌型”的人在唾液中可发现H物质，而“非分泌型”唾液中发现不到H物质。在孟买型最多的孟买，这类血型的出现频率才约为一万分之一，华人出现孟买型的机会更少，在台湾的捐血人中所发现的皆为“分泌型亚孟买血型”，发现的频率约为每一个万个人中会有一位，目前尚未发现“孟买血型”。
　　但在中国部分少数民族聚居区，局部出现频率较高。据广西自治区血站对南宁附近地区10000多份壮族供血者血样中的1000多份分析，出现亚孟买血型的概率高达5‰','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('572','49','流程：至少提早2个小时到达飞机场办理登机手续，主要是换登机牌和办理行李托运，然后过海关（因为是国际航班），再过安检，最后就是登机

你可以买广州-曼谷，曼谷-大马士革，大马士革-广州的机票，但是我不知道有没有这些航班，也不知道在哪里买','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('573','50','名古屋市，是日本中部爱知县西部的城市，也是爱知县县厅所在地。属于政令指定都市一级。名古屋过去是尾张德川的城下町。因为它是中部地区的商、工业，交通的中心地，而且位于东京和京都的中间，所以又被称作中京，并设有中京工业核心地带。
[编辑本段]名古屋 (なごや nagoya)
名古屋是是仅次于东京、大阪和横滨的第四大城市。它于本州中西部，濒临伊势湾。由于该市介于首都东京和古都京都之间，故有“中京”之称。日本主要工业中心和港口城市，爱知县首府。日本东西交通的重要地带。城市总面积约326平方公里，人口260万，距东京366公里，搭乘新干线快车，只需两小时。面积为376平方公里，人口210万。 既是日本的工业大城，也是一个历史悠久的古都。
面积: 326.35平方公里
户数: 88万8344户 (到2000年1月1日为止) 
气候: 年平均气温16.8°C 平均湿度72%。名古屋临近太平洋，全年有130多天下雨，多云天气也有100多天，日照时间约为43%。夏秋之交会有台风、地震等灾害性天气。名古屋1月到4月的平均气温为4摄氏度，5月到9月为20摄氏度，9月到12月为10摄氏度。全年适合旅游。
[编辑本段]地理位置
位于本州岛中南部浓尾平原上，南临伊势湾。地势东高西低。市区主要分布在热田台地上，大部分海拔10～15米，无洪水之患。
北纬 35°1`50\"----35°15`26\" 
东经 136°47`41\"----137°3`50\"(爱知县首府)
[编辑本段]历史
十六世纪初叶筑城，后废置。1610年始建名古屋城。
1889年设市。1886-1900年东海道干线等铁路通达，1907年定为通商口岸，工业逐渐发展，中京工业地带的核心。工业生产规模仅次于东京都、大阪和横滨居全国第四位。第二次世界大战前以棉纺织、陶瓷器等轻工业为主，战时军事工业、飞机制造业发展，战后重工业发展迅速，成为综合性工业区。
1874年：名古屋市第一次举办的名古屋博览会在鹤舞公园开幕。 
1878年12月20日：郡区町村编成法实施，名古屋为区。 
1889年10月1日：市制盯村实施，名古屋改市。(现今中区、东区，面积13.44km2，人口约15万人。) 
1891年10月28日：浓尾地震造成损失 
1898年5月6日：有轨电车开始营运。(1974年废止) 
1898年8月22日：爱知郡那古野村、古g村并入 
1907年：爱知郡热田町、小碓村并入 
1908年：区政实施，设中区、东区、西区、南区四区。 
1935年10月1日：据国势调查统计人口突破100万人 
1956年9月1日：指定为政令指定都市 
1969年：人口突破200万人
[编辑本段]经济
名古屋市经济发达，主要产业有汽车制造、电子、纺织、陶瓷工业等，著名的丰田汽车城也在附近。其城区商业气氛浓厚，建设规划井然有序，被誉为日本城镇建设的模范城市。城内到处可见设计完善的林荫大道，而高楼大厦则林立两旁，掩映在绿树芳草之中。干净的市区，充满朝气的人群，使名古屋洋溢着欣欣向荣的气氛。 
名古屋的传统工业纺织、陶瓷器在全国仍占重要地位，还有印刷、化学等工业。海、陆、空运输枢纽。全国第三大贸易港（次于横滨、神户）和世界大港之一。出口汽车、钢铁、录像机、陶瓷器等。进口原油、木材等。
[编辑本段]教育
名古屋大学是名古屋的著名大学，其前身为名古屋帝国大学。
除此之外，还有名古屋工业大学，名城大学，中京大学，南山大学等学府。
[编辑本段]城市
名古屋城市规划设计极好，市内绿荫夹道，鲜花吐芬，整齐清洁。名古屋港湾隐蔽，不受风浪影响。名古屋因为古迹而获得了美誉。现在，名古屋因为其发达的工商业而举世闻名。纺织业和造船业也非常发达。陶瓷业是其传统工业，漆器和景泰蓝手工艺发达。它也是日本三大批发商之一，爱知丰田汽车销售公司与松坂屋百货公司是全国闻名的大商业企业。名古屋是一个充满了活力的城市，它有众多的娱乐中心、购物中心、博物馆、会议中心。车站附近有不下十座的高楼，各大楼地下有商业街，彼此联系，构成很理想的购物场所。 #p#分页标题#e#
在这个城市的各个角落里，又可以随处感受到日本传统的浓厚人文气息。庄严古老的名古屋城堡，出生在此的日本三大英雄豪杰――织田信长、丰臣秀吉、德川家康的传奇故事为其蒙上一层古老而又神秘的面纱。
现任市长 : 松原武久（まつばら・たけひさ,Matsubara Takehisa）
[编辑本段]行政区
热田区 
北区 
昭和区 
千种区 
天白区 
中川区 
中区 
中村区 
西区 
东区 
瑞穗区 
绿区 
港区 
南区 
名东区 
守山区
[编辑本段]历任市长
届数 人名 就任年月日 卸任年月日 
1 中村修 1889年12月17日 1890年9月11日 
2 志水忠平 1890年11月6日 1894年2月12日 
3 柳本直太郎 1894年2月28日 1897年6月26日 
4 志水直 1897年7月19日 1901年12月2日 
5 青山朗 1901年12月27日 1906年4月12日 
6 加藤重三郎 1906年6月27日 1911年7月3日 
7 阪本さん之助 1911年7月4日 1917年1月23日 
8 佐藤孝三郎 1917年7月3日 1921年7月2日 
9 大喜多寅之助 1921年7月2日 1922年2月2日 
10 川崎卓吉 1922年4月1日 1924年6月11日 
11 田阪千助 1924年9月25日 1927年8月1日 
12 大岩勇夫 1927年8月1日 1938年12月5日 
13 县忍 1939年1月10日 1942年1月6日 
14 佐藤正俊 1942年2月21日 1946年11月1日 
15 冢本三 1947年2月21日 1952年8月25日 
16 小林橘川 1952年9月28日 1961年3月16日 
17 杉跚 1961年4月28日 1973年4月27日 
18 本山政雄 1973年4月28日 1985年4月27日 
19 西尾武喜 1985年4月28日 1997年4月27日 
20 松原武久 1997年4月28日 现任
[编辑本段]姊妹都市
都市名 所属国家 签订年日 
洛杉矶 美国 1959年4月1日 
墨西哥城 墨西哥 1978年2月16日 
南京 中国 1978年12月21日
悉尼 澳大利亚 1980年9月16日 
都灵 意大利 2005年5月27日
[编辑本段]旅游
名古屋城 
热田神宫 
名古屋电视塔 
名古屋站JR中央塔大楼 
东山公园 
大须电子商城区 
大须观音 
德川美术馆 
名古屋港水族馆
[编辑本段]名人
织田信长、丰臣秀吉、加藤清正、前田利家（战国武将）、木藤亚也（作家）、鸟山明（漫画家）、德川家康、矢野浩二（主持人、演员）、铃木裕之（3届YOYO世','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('574','51','孟买猫又称小黑豹、蒙娜丽莎、迷你庞莎，是由美国育成的著名短毛猫 。全身乌黑,油光闪亮,毛短,紧贴身体,像漆皮一样;孟买猫在英国还没得到认证，是个现代品种的猫。
　　原 产 地： 美国
　　( 1 ）起源与历史 1958 年由美国育种学家用缅甸猫和美国的黑色短毛猫杂交培育而成由于该猫的相貌与栖息在印度的黑豹相似，因而以印度的大城市孟买来命名。( 2 ）体形外貌结实型。
　　头部：头圆，脸颊丰满而圆。鼻长中等，稍凹陷，但不是塌鼻梁，稍短。鼻镜黑色眼睛大，圆圆的，眼色为金黄色或紫铜色，不时地闪烁迷人的光芒，所以有蒙娜丽莎、迷你庞莎之称。两耳圆而直立，稍前倾，两耳间距大。
　　附注：孟买幼猫发育十分缓慢，被毛上常有虎斑。幼猫的眼睛颜色和其他幼猫眼睛颜色一样，出生时是蓝色，然后变成灰色，最后变成金色或深紫铜色。
　　躯体：中等体形，身体浑圆，肌肉结实，肌键an lang="EN-US" style="FONT-SIZE: 12pt">
　　四肢：粗壮，强健有力，与身体和尾相协调一致. 趾圆形，紧凑有力，足掌黑色。脚爪小,为椭圆形。
　　被毛：全身布满短而密的被毛，紧贴皮肤，有特殊的光泽，犹如上了釉一般，摸上去像丝绸般光滑。
　　全身毛色为独一无二的颜色---黑色，幼猫稍淡，成年猫为漆黑单色。
　　（3）特性：孟买猫性情温和，稳重好静，但又聪明伶俐，反应敏捷它叫声轻柔，且不怕生，性格奇妙，常不停地发出愉快的呜呜的低声。与主人有感情，喜欢与人作伴，所以不应长时间地冷落它。所以这种漂亮的黑色小猫深受人们喜爱，是人类的好伙伴。不过和外表不一的是它的食量相当大，抱起来觉得相当有份量。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('575','52','是.不过两个都是片名.

片名:Munich
译名:慕尼黑/慕尼黑惨案/复仇
导演:史蒂文・斯皮尔伯格 Steven Spielberg
主演:艾里克・巴纳 Eric Bana
丹尼尔・克雷格 Daniel Craig
杰弗里・拉什 Geoffrey Rush 
马修・卡索维兹 Mathieu Kassovitz
类型:剧情/惊悚
级别:R(强烈图像暴力.裸露.性和粗口)
片长:167分钟
发行公司:Universal 环球影业
上映日期:2005年12月23日(小范围上映)
腾讯电影推荐指数:★★★★','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('576','52','1938年9月29～30日，英国首相张伯伦、法国总理达拉第、纳粹德国元首希特勒和意大利首相墨索里尼在德国慕尼黑举行的关于割让捷克斯洛伐克的苏台德领土给德国的四国首脑会议。
慕尼黑会议和《慕尼黑协定》是英法推行绥靖政策的集中表现，是希特勒加紧备战的重要步骤。协定迫使捷丧失了1.1万平方英里的领土、360万居民和1/2以上的经济资源，丧失了作为边境地区安全屏障的防御要塞，破坏了法国在东欧的同盟体系，从而加强了纳粹德国的经济与军事实力，助长了德国、意大利、日本法西斯的侵略气焰。1939年3月，希特勒践踏在协定中承诺的国际保证，出兵占领捷全境。英法却背信弃义，拒不履行保证捷新边界的国际义务。慕尼黑会议和《慕尼黑协定》加速了第二次世界大战的爆发。
后来“慕尼黑”成了为了自私目的而牺牲他国利益、纵容侵略的行为的代名词。
参考资料：http://www.58gp.com/view/63076.htm','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('577','54','莫斯科作为俄罗斯首都和欧洲最大的城市，是一座美丽的国际大都会，它是俄罗斯政治，经济，金融，科学，艺术中心。
莫斯科地处俄罗斯欧洲部分中部，跨莫斯科河及其支流亚乌扎河两岸。现有人口800多万，是世界特大都市之一和欧洲最大的城市。莫斯科市区被一条周长109公里的环城高速公路所包围，市区南北长40公里，东西长30公里，面积1000多平方公里。

莫斯科的市徽是神奇勇士格奥尔基手持长矛刺杀毒蛇。市旗为红旗，其中间是市徽。

1、俄罗斯首都莫斯科，俄罗斯人常挂到嘴边的就是伏特加酒了，酒已经被当地人视做宝贝，通常俄罗斯人喝酒时只要有一点下酒小菜就满足了，通常用酸黄瓜之类的小菜下酒。除此以外，就要数新鲜的鱼子酱最为珍贵，一般只有在高级宴会上才会见到好的鱼子酱，即使是在平常，鱼子酱也是会按克出售。
俄罗斯位于高纬度地区，常见的鱼有大马哈鱼和鲟鱼，这些鱼体积较大，耐严寒是，生长缓慢。所以俄罗斯的烤鱼等鱼类菜肴也是十分出名，鱼肉做出的菜肴味道更是新鲜可口，肉质细腻，让人回味无穷，鱼子酱则是鱼中精华，被俄罗斯人视为鱼中极品，与面包搭配，则是俄罗斯人视为绝。

2、莫斯科现有10个行政区，其中位于莫斯科郊外的东区将工业和自然景观完美结合了起来。这里有着得天独厚的自然景观，50％的面积被绿地覆盖。坐落于此的华丽宫殿，四周被石墙环绕，墙上有17座桥跨在河面之上，形成一道特别的风景。在古典风格的花园内，林荫密布，树木葱郁，鲜花盛开。其中最有名的风景胜地要属“麓岛”，它被称做是莫斯科的“风水宝地”，也是人们向往的“世外桃源”。岛上有4000 公顷的森林带，存活着100年以上的珍稀树种和各类枝繁叶茂的植物，溪水潺潺，纵横交错，空气清新，沁人心脾，成为许多动物栖息的家园，是无数游人游览的绝佳胜地。

除了拥有令人羡慕的自然景观，莫斯科的建筑同样让人刮目相看。其建筑以宏伟壮观、气势磅礴而享誉世界；城市建筑的色彩整体上显得典雅、庄重又不失富丽、娇媚，体现出莫斯科浓厚的艺术氛围和整个城市的优雅。

色彩是建筑的语言，城市色彩又是城市环境的一部分，也是城市景观和城市形象的综合体现。正是由于莫斯科人对城市色彩的控制和管理，才使去过那里的人，常常能看到自然景观和城市建筑的奇妙结合，感叹莫斯科建筑色彩的丰富变化，其建筑色彩的运用体现了较高的美学思想和这个城市的品位。莫斯科的建筑不仅成为城市的一道风景，而且其色彩与环境、与人和谐相伴。

莫斯科市中心建筑色彩以暖色为主，最常见的颜色有黄、绿、紫红，一般是某种暖色与白色搭配，最典型的是红场和克里姆林宫内的建筑。红场上的瓦西里・勃拉仁尼大教堂是莫斯科市色彩最丰富的建筑。教堂主体用红色，整体看来如同一簇跳跃的火焰，拱廊、窗部则用绿色覆盖，鲜明地衬托出建筑的层次，加之“水仙头”顶部的变幻，使教堂整体洋溢着温暖的基调。与教堂一墙之隔的克里姆林宫内的建筑，大部分是黄色加绿顶的建筑，在克里姆林宫红墙的衬托下，显得华丽、明快、干净。冬季，莫斯科建筑的暖色还为人们带来温暖。 
参考资料：http://www.58gp.com/view/25155.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('578','53','马尼拉 
　　港口性质：海湾河口港、基本港（C、M） 
　　经纬度：14度35分N，120度58分E 
　　航线：东南亚 
　　位于菲律宾（全称：菲律宾共和国 REPUBLIC OF THE PHILIPPINES）吕宋（LUZON）岛西南沿海巴石（PASIG）河口两岸，濒临马尼拉湾的东侧，是菲律宾最大的海港。它是菲律宾的首都和全国政治、经济、文化和交通中心。早在16世纪就成为著名的商港，别称"小吕宋"。这里集中了全国半数以上的工业企业，主要工业有制糖、榨油、碾米、纺织、肥皂、印刷、食品加工、制药、卷烟等，还有卡车制造及小型钢厂等。还集中了全国1/4的高等院校，其中包括菲律宾大学、圣托马斯大学及远东大学等。港口离国际机场约8km。 
　　该港属热带季风气候，盛行东北风。年平均气温为27摄氏度，最高达32摄氏度，最低为23摄氏度。年雾日有15天，夏、秋多台风，雷雨日有46天。全年平均降雨量达2000mm。属半日潮港，平均潮差为1米。 
　　本港有南港、北港及国际集装箱3个港区，主要码头泊位有26个，岸线长达2931米，最大水深11.6米。装卸设备有各种岸吊、龙门吊、浮吊、集装箱吊及滚装设施等，其中岸吊最大起重能力达80吨。另有海上泊位系船浮筒6个，最大水深15米。港区仓库面积达64万平方米。国际集装箱码头为外贸专用码头，港口设施现代化，集装箱吞吐量增长迅速。1993年集装箱吞吐量达118.2万TEU，比1992年增长10%，名列世界第21位。主要出口货物为大麻、食糖、椰油、烟叶、酒精、椰干、皮张、菜油、木材及三合板等，进口货物主要有机械、纺织品、食品、药品、石油、水泥、大米及杂货等。马尼拉的进口货物约占全国进口货物的4/5。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('579','55','第十九届奥运会 

时间：1968年10月12日～10月27日 

地点：墨西哥 墨西哥城 

1963年，国际奥委会于联邦德国巴登巴登召开的第六十届会议上，从布宜诺斯艾利斯(阿根廷)、底特律(美国)、里昂(法国)、墨西哥城(墨西哥)4个申请主办奥运会的城市中，选了墨西哥城为第十九届奥运会会址。会议讨论中，人们对生活在平原地区的运动员能否适应这个高原城市的气候，表示了严重关注。当会址最后确定下来后，各国立即寻找高原地区进行适应性训练。 

墨西哥政府对这届奥运会非常重视，用5360万美元修建运动场馆及有关设施，用1亿7584万美元进行市政建设和奥运会改建。主会场设在距奥运村4公里的大学校园内，可容纳八万多观众，设备新颖，装有电子报分牌、电子计时器及大型的电瓶水银灯。其中最具特色的是一条塑胶跑道，这在奥运会史上还是第一次出现。本届奥运会为了增加观众欣赏的兴趣，第一次使用彩色电视技术，向全世界转播。 

运动会于1968年10月12日至27日举行。应邀参赛的有112个国家和地区(当时国际奥委会会员125个)。这是奥运会参赛单位首次突破100个。两个德国从1956年始联合组队，参加了1956到1964年三届奥运会，从本届起，各自派队独立参加比赛。本届奥运会取消了上届刚列入的柔道，其余未变，共18个大项。但单项略有增加，如游泳，从上届的18个扩大到本届的29个。单项总数达172个。 

运动会于10月12日开幕。这天是哥伦布发现(1492年)新大陆476周年纪念日。上午11时许，墨西哥总统狄亚斯和年已81岁、第五次连任国际奥委会主席的布伦戴奇等来到会场。狄亚斯总统主持开幕式并宣布了大会开幕。当墨西哥20岁的女田径选手诺玛・恩里克塔・巴西利奥・德索克罗高举火炬绕场一周，登上90级台阶点燃火焰时，全场8万多观众响起了热烈的掌声、欢呼声。巴西利奥是奥运会史上第一个点燃奥林匹克圣火的女性。随后，东道主的田径运动员帕布罗・加里多代表运动员进行了宣誓。 

这次高原盛会除了开幕大典隆重热烈盛况空前外，使人难以忘怀的是男子田径赛中接连创造的几项神奇般的世界纪录。 10月14日，美国的吉姆-海因斯在100米决赛中首次突破10秒大关，以9秒9获胜。这项成绩电计时为9秒95，直到1983年才被美国另一名运动员卡尔文・史密斯以9秒93刷新。10月16日，在200米决赛时，美国的托姆-史密斯以19秒8破20秒大关，新成绩电计时为19秒83。11年过去后，1979年意大利的皮-门内阿才再次在这一高原地区以19秒72超过该成绩。10月18日，美国选手李-伊万斯在400米赛中，跑出了43秒8的成绩，再创世界纪录。新纪录电计时为43秒86。这项纪录直到20年后才被他的同胞雷诺兹打破，成为世界田径纪录中有数的几个“长寿纪录”之一。 

同日还举行了跳远比赛。比赛开始时，天气阴沉欲雨，但跳远场边仍聚集了不少记者，人们似乎预感到要出现什么奇迹。当美国的鲍勃-比蒙第一次试跳、记分牌上亮出"8.90 米"时，在场观众、裁判以及比蒙本人都一下惊呆了。太出人意外了。他的这一成绩超过当时世界纪录整整55厘米，这在跳远史上是空前的。在随后的23年中，虽说跳出8米以上的选手不乏其人，但是距离这一纪录都还有一段差。直至23年后的1991年，比蒙的同胞鲍威尔才终于突破了这项惊人的纪录。 

本届奥运会还第一次正式进行了性别和兴奋剂检查。在性别检查中，全部女运动员都取得了参赛资格。但兴奋剂检查却发生了两起违规事件。保加利亚一古典式摔跤运动员因被发现服食了兴奋剂一类药物而被除名。瑞典队在现代五项中获团体第三，因队中运动员汉斯冈纳尔-里里安瓦尔饮酒，在检查中发现他血液中酒精含量超过规定限度，结果名次被剥夺。 

运动会于10月27日下午6时举行了闭幕式。东道主限制每个代表团只许派6人参加(但东道主可以例外)，引起了一些国家不满。当奥林匹克圣火熄灭时，电动记分牌上亮出了"1972-慕尼黑"，数百支焰火射向天空，热情奔放的墨西哥人和来宾一起载歌载舞，墨西哥城再次沉浸在狂欢中。#p#分页标题#e#','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('580','54','俄罗斯城市
　　新莫斯科斯克（俄语：Новомоско́вск，英语：Novomoskovsk） ，城市名。1934年前名“博布里基”，1934-1961年曾称“斯大林诺哥尔斯克”。俄罗斯图拉州新兴城市，1930年建市。它位于顿河和Shat Rivers的发源地，莫斯科以南约230公里，有铁路、公路相通。人口134,081 （2002年）。18世纪的新莫斯科斯克是Counts Bobrinsky家族的庄园，至19世纪末才工业化。苏联时期，这市镇发展为一个煤矿中心。1929年因建化学工厂和发电站（43.5万千瓦）而兴起。全国化学工业中心。有采煤、化肥、建筑材料和食品加工等工业。设有煤炭、氮肥工业等研究所。

乌克兰城市
　　乌克兰东南部城市。在第聂伯河左岸支流萨马尔河畔。人口7.4万（1985）。 1784年建市。铁路枢纽。以钢铁工业为主，生产大口径钢管。还有钢筋混凝土、枕木防腐、服装、家具、食品加工厂等。有建于十八世纪的耶稣教教堂。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('581','53','菲律宾历史最久、发行最大量的英文日报。1990年2月2日创刊。在马尼拉出版。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('582','55','墨西哥的人类学博物馆是拉丁美洲最大和最著名博物馆之一，位于墨西哥城查普尔特佩克公园内，占地１２．５万平方米，展览面积３. ３万平方米。该馆原址是墨西哥大学建立的古特委员会，１９６４年，经墨西哥著名建筑家佩德罗・拉米雷斯・巴斯克斯重新设计建成新馆。 
　　博物馆的基本结构类似北京的四合院，东西略长，南北较短。该博物馆集古印第安文物之大成，展室共分上下二层。第一层有１２个陈列室，介绍了人类学、墨西哥文化起源以及印第安人的民族、艺术、宗教和生活，并展出了一些欧洲人来此之前墨西哥各族人民的文化和生活实物，仅西班牙人入侵前的历史文物展品就有６０多万件。第二层的陈列室展出了印第安人的服饰、房屋式样、生活用具、宗教器皿、乐器、武器等多种文物。 
　　该博物馆以其杰出的建筑风格和表现古印第安文明的展品而成为墨西哥城的主要旅游景点之一。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('583','57','惠灵顿是新西兰的首都,它地处北岛的南部,是往来南北二岛的交通枢纽。惠灵顿背山面海,在海洋性气候的影响下,天气和暖,阳光充沛。来到惠灵顿,当然还要去市内观光。新西兰国会大厦建筑群是这里最吸引游客的名胜之一,每星期对外开放7天,可为游人提供免费讲解和参观。国会大厦建筑群位于惠灵顿的市中心,从这里短程步行即可到达国家档案馆、圣保罗大教堂及从前的政府大厦(该大厦为世界第二大木制建筑)。主要景点有：议会大厦、政府大楼、汤布尔图书馆、植物园、旧圣保罗教堂、多明尼恩博物馆、国立美术馆、维多利亚山、惠灵顿动物园等

罗托鲁阿位于北岛中部,以其地热奇观驰名世界,常年游客如云。在罗托鲁阿您可以饱览地热喷泉、沸腾泥浆池以及彩色温泉梯田,感受大自然的伟大与神奇造化。游览之余,还可以乘兴去温泉吧泡泡,既消解疲劳又松驰身心,舒适惬意。温泉浴有许多种,每种水中含有不同的矿物质,可以缓解不同的疾病与疼痛。

奥克兰位于怀特玛塔港和豪拉基湾两岸中间,港湾优美,海水清澈。海港大桥连贯两个港湾。大桥,港湾和沉睡的火山,构成一幅壮观的自然风景画。

基督城是新西兰南岛的第一大城市,也是新西兰除奥克兰以外、来往世界各地的第二大门户。游客可选择先到基督城畅游南岛,再逐步北上,从奥克兰离境。基督城处处洋溢着浓厚的英国气息,是英国以外最具英国色彩的城市。这里,十九世纪的典雅建筑比比皆是,而到处花团锦簇、草木繁盛的景象,又为基督城赢得了“花园城市”的美誉。
参考资料：
多雨、狂野、奇妙,这就是纽西兰南岛西部海岸给人带的真实感受。 
凡酷爱寻求刺激的旅游者,都不会错过女皇镇,这个位于纽西兰南岛南部的小城盛产各种冒险游戏,从驾驶汽艇到峡谷攀岩、蹦极跳,还有最新的发明“Zorbing”,付75美元就可以坐在一个巨大透明的球中,从山坡上滚下,体验被撞得不省人事的“快感”。 
西部海岸之旅就从女皇镇开始,大多数旅游者行进到这里,都不得不面对一个令人为难的选择：要么继续北上游览纽西兰中部地区,要么折转向西,前往西部海岸。 
西部海岸更具吸引力,这条路线要穿越绵延高耸的南阿尔卑斯山、古老茂密的雨林以及历经沧桑的冰川,听起来充满了原始和神秘的诱惑。 
在女皇镇,如果你能安全地从一个游览区走到另一个游览区,那该祝贺你；如果你能不顾及安全提示、坦然向自然力和人的本能挑战,尝试了沿途各种冒险游戏后,仍然能够从一个游览区安全抵达另一个游览区,那真要对你刮目相看了。整个女皇镇之行中,让人不停思考的问题就是：哪些该做、哪些不该做、如何才能平安又开心。 
尽管与其邻居澳大利亚相比,纽西兰的野生自然环境显得狭小了些,不过该国的野生动物资源却相当丰富,足以让游人大开眼界。同时,在这里,游人绝不用担心,某个矮树丛或马桶下面正有一只“吃肉”的家伙潜伏其间,那些或叮或咬的物种似乎在这个岛国上已经被淘汰出局,在澳大利亚野外发生的惊险事故不会在此重现。但是在无垠的海滩上、参差不齐的礁石间经常可以看见憨态可掬的企鹅慵懒地享受着暖暖的阳光。 
。每个冰川的游程步行约需2个小时。钱包比较丰满的游人可以花200美元,乘直升飞机直接抵达冰川顶部。或者花65美元参加旅行团,租一双攀冰用的铁钉鞋,跟随导游徒步旅行。 
也可以自由的行动,顺着峡谷前行,能看到峡谷两壁被刮削的痕迹,那都是上千年前,巨大的冰块移离大海时在此雕刻出的杰作。 
沿途,不时能见到大块的漂石,有些大小甚至与一间普通的活动房屋相仿,当初,这些漂石被冰川带离海岸,随后又被冰川抛下,混乱地散落在谷底,令峡谷看起来仿佛是荒芜的月球表面。 
冰川向北,3个小时的行程抵达普那凯基,一座座圆形薄岩是这里的奇观。薄岩是因长年海浪冲击而形成的,英文中薄岩被称为“Pancake Rock”,它们看起来的确象一叠叠薄烤饼。普那凯基的另一奇观是礁石上的小间歇泉,海水从岩石的气孔中涌进去,形成了这些奇妙的小间歇泉。 #p#分页标题#e#
西海岸之旅的下一站是格雷默斯,这座小城象是古老的西部小镇,仿佛随时都可能有风吹的滚草,翻过街心。街上空荡荡的,多数店子早早就打烊了。 
城里的雷文敦旅馆外观庄严堂皇,据说50年代初,伊丽莎白女王加冕巡游时曾经在此下榻。 
客房厅里昏暗的电灯泡光秃秃地悬在天花板上,褐色的油布墙裙让房间的光线更加暗淡,松松垮垮的床上罩着一幅洗得退色的粉色床罩,这是为女王准备的？

另外,新西兰的三条高速公路是驾车人士的天堂～～～ 
1,先说北岛吧,那里有一条太平洋海岸高速公路,从纽西兰的最大城市奥克兰 (Auck land) 南下普伦蒂湾 (Bay of Plenty) 直达东角 (East Cape),沿途可以饱览太平洋风光,沐浴在沿岸小镇的悠闲恬静之中。 
2,南岛的高速公路风景也不错。其中一条连接俗称基督城的克赖斯特彻奇 (Christchurch) 和南岛最大城市昆斯敦 (Queenstown)。一路上是接连不断的平原、山峦和山谷,还有南岛的几个大湖也都在这条路上。特卡波湖 (Lake Tekapo) 是当中最引人注目的一个,远山山颠雪白的积雪和蓝色湖水,对比强烈,构成一幅引人入胜的画面。 

3另一个是普卡基湖 (Lake Pukaki),群山环绕,纽西兰最高峰库克山 (Mt. Cook)也在其中。山脚下的库克村是纽西兰最受欢迎的旅游点之一,旅客可以从那里出发,根据个人体能参与不同程度的远足或登山活动。 
参考文献： 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=337679','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('584','56','个人感觉纽卡斯尔联队和埃弗顿、阿斯顿维拉差不多，能给争冠球队制造一些威胁，属于英超传统的中游球队，也曾经给球迷留下无数个梦幻的夜晚。但是纽卡斯尔极不稳定，有时候可以可以打得很好，貌似无坚不摧，有时候却又不得不接收降级的命运。本赛季从英冠强势回归的纽卡保留了大部分曾经征战英超的中坚力量，这批力量正值当打之年，而青训营提供了大量新鲜的血液，比如卡罗尔。纽卡斯尔从来不缺乏球迷的支持，这一点非常重要。这样的纽卡照样不能忽视，相信纽卡能够再创辉煌。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('585','58','一  以特洛伊木马计为背景的好莱坞巨制“Troy”（中译名：特洛伊 或 特洛伊木马屠城），于2004年上映，由布拉德皮特，奥兰多布鲁姆，艾瑞克巴纳和戴安克鲁格主演。    
二  也就是说，奥兰多布鲁姆参演的关于特洛伊木马计的影片只有Troy这一部，只是中译名不同。。。
三  迅雷上有导演剪辑加长版和普通版，加上我大概是五年前看的，记不清阿克琉斯具体哪一分钟死的。反正当时特洛伊城内战火四起，遍地哀号，十年之战结束之时，所以估计还剩十几分钟到片尾吧 

今天下了剪辑版，总片长3:16:02，大概在2:59:06左右 呵呵.....','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('586','58','奥兰多迪斯尼乐园奥兰多迪斯尼乐园位于美国佛罗里达州，总投资40000万美元。 如今，奥兰多迪斯尼乐园总面积达124平方公里，拥有4座超大型主题乐园，分为：迪斯尼-未来世界( Disney\'s Epcot )、迪斯尼-动物王国( Disney\'s Animal Kingdom)、迪斯尼-米高梅影城( Disney\'s MGM )、迪斯尼-魔术世界( Disney\'s Magic Kingdom);3座水上乐园;32家度假饭店(其中有22家由迪斯尼世界经营)以及784个露营地。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('587','57','商厂里面卖运动器械的都有卖的。你也可以去女皇镇专门卖运动的商厂里面。你做MRT到女皇镇，然后做197两站下车过马路就看见了。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('588','56','纽卡斯尔联队 Newcastle United  
昵称：喜鹊   
成立时间： 1881年   
所属国家： 英格兰   
所在城市： 纽卡斯尔','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('589','59','普吉保为中国清朝武官官员，本籍满洲。1787年（乾隆52年）奉旨接任柴大纪担任台湾镇总兵，并辗转担任两任该官职。是台湾清治时期此期间，受台湾道制约的台湾地区最高军事首长。
　　前任：
　　柴大纪 台湾镇总兵
　　1787年上任 继任：
　　蔡攀龙 
　　前任：
　　蔡攀龙 台湾镇总兵
　　1787年上任 继任：
　　奎林','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('590','59','普吉特海湾（Puget Sound）位于美国太平洋西北区，通过胡安・德富卡海峡与太平洋相连。整个海湾周边地区集中了华盛顿州九大城市中的六个：西雅图、塔科马、埃弗里特、肯特、贝尔维尤和费德勒尔韦，人口约400万。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('591','61','日内瓦(Geneva) 是瑞士境内国际化程度最高的城市.位于西欧最大的湖泊--美丽的 日内瓦湖之畔.法拉山和阿尔卑斯山近在眼前.
日内瓦是瑞士第三大城市.位于日内瓦湖西南角.湖上的大喷泉是日内瓦的象征.日内瓦湖光山色四季皆具吸引力.它同时是世界各国际机构云集的国际化城市.日内瓦以其深厚的人道主义传统.多彩多姿的文化活动.重大的会议和展览会.令人垂涎的美食.清新的市郊风景及众多的游览项目和体育设施而著称与世.日内瓦也是世界钟表之都.钟表业与银行业成为日内瓦的两大精神支柱.
地属北温带.受海洋性气候和大陆性气候交替影响.气候变化较大.
日内瓦是瑞士有名的游览胜地.有许多名胜古迹.有著名的宗教改革国际纪念碑.圣-皮埃尔大教堂.大剧院.艺术与历史博物馆.日内瓦大学等. 在日内瓦众多的博物馆内.收藏了很多中国.日本.希腊及罗马等古国的珍贵文物.在钟表博物馆(Watch Museum)内可找到人们对寻求时间的认知所作出努力的历史.景点:钟表博物馆.万国宫.圣皮埃尔大教堂.迪亚布烈斯.大喷泉.大花钟.圣瓜斯.伊华东利斯班斯.阿里亚纳博物馆.
日内瓦坐落在风景如画的莱蒙湖畔.其南.东.西三面都与法国接壤.静静的罗纳河穿城而过.湖与河的汇合处.由数座桥梁连接着南北两岸的老城和新城.日内瓦人说.如果面对着法国的方向(即西方).湖的左方称之为Left Bank.右方称为Right Bank.此种独特的称呼方式.乃因日内瓦靠银行业起家之故. 左岸银行集本市商业活动之大成.由商店.百货公司.银行.到旧城.重要景点.咖啡座.餐厅等等.多位于此区中.至于国际组织.饭店.机场.火车站等.则是右岸的重要成员.据资料表明.早在公元前的一至二万年--冰河时期稍后.已有人类聚居于流入现今日内瓦湖的隆河(Rhone)河口两岸.公元第一世纪.日内瓦已经是一个重要的商贸中心.直至瑞士同盟经历重组时期.才为日内瓦带来了知识产业及财富.于1536年瑞士宣布成立共和国前.多方的势力不断侵扰此城市.1602年沙维斯(Savoy)公爵企图攻占日内瓦.而传说中市民猛烈抵抗.甚至将煲.壶等厨具作为武器猛掷侵略者.结果公爵未能得逞.此日成为后来每年的庆典.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('592','60','珀斯 Perth  
澳大利亚联邦西澳大利亚州首府。位于大陆西南海岸的斯旺河岸,市中心距河口约20千米。东距最近大城市阿德莱德航空里程2200千米,距悉尼3300千米,位置偏远。在南北65千米、东西40千米的大市区范围内,有居民约95万。气候条件优越,日照充足。℃,最热月(2月)℃,最冷月(7月)℃。年平均降水量873毫米。城市周围为南北伸展的海岸平原,是重要的农业地带,小麦种植和养羊业发达。市东达令山区有水库供应城市和郊区用水。河谷地区有奶牛业和葡萄种植业。达令山区以东的铝土、金、镍等采矿业发达,市西有良好港湾,为城市发展提供了有利条件。1829年始建。1856年设市。1890年发现黄金,1901年建成弗里曼特尔港口,1917年横贯大陆铁路通达,促进城市迅速发展。19世纪60年代即已初具规模。市中心为繁忙的商业区,并有全国最大的黄金冶炼厂。轻工业大部分散在郊区城镇,有食品、建筑材料、橡胶、涂料、印刷等工业。重工业主要集中在市南30千米的奎纳纳,有钢铁、炼铝、炼镍、石油化工等。珀斯的外港弗里曼特尔包括位于斯旺河的内港和印度洋岸的外港,。奎纳纳是新辟港口,低潮水深11米。进口石油制品、钢铁、焦煤、化肥、杂货等。出口以小麦、羊毛、牲畜、氧化铝和其他矿物为大宗。珀斯也是西澳大利亚州的文化中心,有两所大学和技术学院。美术馆、博物馆以收藏丰富的土著居民文物著称。
西澳很美, 著名的SWAN VIEW就在那里,条件比我们国家的西部强多了。*) =*"> 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=346189','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('593','61','《日内瓦协议》
　　1954年4月26日，为谋求和平解决朝鲜问题和印支问题的日内瓦会议开幕。参加会议的有中、苏、美、英、法和朝鲜、越南、老挝、柬埔寨等23个国家。7月21日，与会国达成协议，签订关于在印支三国停止敌对行动的协定，并通过了会议最后宣言。
　　它规定：在印度支那全部地区停火；与会国尊重越南、老挝、柬埔寨的领土主权；越南暂时以17度北纬为军事分界线，法军向分界线以南集结。越南共产党在分界线以北集结。
　　印度支那由此获得解放','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('594','62','塞班3应该是现在诺基亚使用得比较多得操作系统
兼容性非常好
但是唯一得缺点可能就是已经不能适应现在人们所追求得速度了
操作时有时会变得比较卡
但是总体来说还不错
只要不是一次性打开太多程序得话塞班3还是完全能胜任日常得操作的

DDDDDDDDDDDDDDDD专属FC为你解答DDDDDDDDDDDDDDDD','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('595','60','珀斯国际机场是澳大利亚的国际机场，位于澳大利亚西南部吉尔福德州，是珀斯的主要机场。

<0.0>','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('596','62','目前智能手机有四大操作系统：Symbian,windows mobile,linux,palm。其中暂时以诺基亚为首的Symbian占市场份额最多60%，就是塞班操作系统啦. 

Symbian9.3是操作系统，S60那是软件平台，依附在Symbian系统上.我的N73是Symbian9.1 S60V3. 9.3比9.1好(数字也大越好). S60 V5不是专门给触摸屏手机用的. 

Symbian OS(中文译音“塞班系统”)由诺基亚、索尼爱立信、摩托罗拉、西门子等几家大型移动通讯设备商共同出资组建的一个合资公司，专门研发手机操作系统。而Symbian操作系统的前身是EPOC，而EPOC是 Electronic Piece of Cheese取第一个字母而来的，其原意为\"使用电子产品时可以像吃乳酪一样简单\"，这就是它在设计时所坚持的理念。 

1997年，开放源码促进会（Open Source Initiative，opensource.org）正式成立，它给予了开放源码一个官方的、正式的定义。它指出，开放源码并不只是意味着对源码的存取访问，而且还要遵守许多原则，总结为以下几条： 
1．允许自由再分发――排除了为了短期的销售额而放弃长期收益的诱惑。 
2．允许对源码和已编译的程序一同进行分发――要使程序改进变得容易，首先使修改变得容易。 
3．允许修改和衍生该作品――只具有阅读源码的权力，不足以支持独立的同行评价和快速的进化选择。 
4．作者源码的完整性――用户有权知道正在使用的软件由谁来负责；作者和维护者也有权利支持和维护声誉。 
5．无歧视对待对个人和群体――为了从整个过程中得到最大的收益，禁止把某些人排除在外。 
6．不能限制任何人在某一特定领域使用程序――让商业人士加入社区，而不是被排除在外。 
7．程序上的权利必须适用于任何再分发的程序――禁止以间接的方式封闭软件。 
8．许可证不能特殊对待一个产品――预先防止了其他类型的许可证的陷阱。 
9．许可证不能限制其他软件――分发者有对自己的软件进行选择的权利。 
10．许可证必须保持技术中立――任何条款都不能根据任何个人技术或者接口的样式来推断。 
这就是说，只有基于以上原则的源代码可公开访问的软件才能被称作开放源代码软件，即开源软件。开源软件虽然源自自由软件，但一般而言，自由软件有时更接近于基于哲学思想的理想主义，而开源软件则更注重程序本身的质量提升。 

签名是这样的<我们安装的手机软件有的需要读取和写入用户数据库才能运行,如果是恶意软件读取写入用户数据库,就会使系统出现故障或中病毒,所以手机为了安全起见,是不允许软件读取和写入用户数据库的,除了一些经过手机产商签名认正对手机系统不会造成危害的程序(就是签名软件)才能读取用户数据库.这种软件能正常运行,如果不是签名程序而那个程序必须读取写入用户数据库才能运行的话,应为他不是认正程序,读取写入可能对手机系统有损害,所以手机不允许其软件读取写入用户数据库,则程序无法运行.然而现在网上的软件大部分不签名<想用的话就需要破解.就是叫别人帮你签名破解.其实还有好多软件都不需要读写数据库就可以运行,如qq客户端,游戏软件等,它们运行时不用读写数据库,就不会对手机有危害,所以不签名也可运行.像linuxa1200,e6系统不签名的mpkg程序安都无法安装. 

以诺基亚为首的Symbian(塞班系统)占市场份额最多60%. 
如果你破解手机,你就不需要证书了. 

LZ,你是不是在用塞班系统的智能手机? 建议你去 塞班智能手机论坛 ,里面有很多你的未解之迷.

下面的连接是S60的使用技巧
参考资料：http://www.58gp.com.cn/get-support-and-software/learn-how/technology-know-how/how-it-works','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('597','63','瑞典斯德哥尔摩电影节（Stockholm International Film Festival）：
　　官方网站：http://filmfestivalen.se/
　　斯德哥尔摩国际电影节起源于1990年。多年来，电影节以求新求异为选片宗旨，力求将电影节打造成电影界新秀与观众和评论家交流的平台。电影节评委规定角逐电影节最高奖铜马奖的参赛片导演最多只执导过3部作品，以鼓励各国电影新秀崭露头角。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('598','63','斯德哥尔摩综合症（Stockholm syndrome）又称为人质情结，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。 

斯德哥尔摩综合症的由来 
下面是发生在1973年瑞典斯德哥尔摩的一个真实的故事： 

一名劫匪在持枪抢劫银行时中了警方的埋伏，随即劫持了一男三女，将他们扣压在保管库内。匪徒提出的条件是，释放在押的同伙，保证他们安全出境，否则将人质一个个处死。经过六天的包围，警方设法钻通了保管库，用催泪瓦斯将人质和劫匪驱赶出来，狙击手同时作好了危急情况下击毙劫匪的准备。然而，“离开保管库后，三名人质反而将劫持者围了起来，保护他不受警方的伤害，并拒绝提供不利于他的证词。一个女人还说她爱上了劫持者，等他获释后就嫁给他”。 

就是因为这个故事，那时起，心理学增添了一种新病例――斯德哥尔摩综合症。 

斯德哥尔摩综合症在西方人质劫持事件中是相当普遍的一种现象。请看以下事例： 

“劫持者与当局交火，而人质却帮助他们填子弹…… 

“有一次，一个劫持者带着他的女人质通过一片沼泽地逃跑，警察即将赶上，劫持者嫌人质拖累，就决定放她，但这个女人却一直跟在后面跑。当警察逼近时，她还朝警察掷石头，想减慢他们的速度，掩护劫持者逃跑…… 

“曾发生过这样的情况，当警察进行袭击时，人质竟自动站出来用身体为劫持者挡枪子…… 

“有一次，被释放的人质偷偷越过警察跑到劫持者那里，向他们报告警察所在的位置…… 

“被绑架的人质可能向警方提供不可靠的情报，甚至假情报，例如虚报劫持者的武器数量及种类。当局的援助工作可能受到阻碍。……”

西方心理学家这样解释斯德哥尔摩综合症： 

人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把当局当成了敌人。

斯德哥尔摩综合症的条件 
1．人质必须有真正感到绑匪（加害者）威胁到自己的存活。 
2．在遭挟持过程中，人质必须体认出绑匪（加害者）可能略施小惠的举动。 
3．除了绑匪的单一看法之外，人质必须与所有其他观点隔离（通常得不到外界的讯息）。 
4．人质必须相信，要脱逃是不可能的。 

分类: 心理学 
参考资料：http://wiki.keyin.cn/index.php/%E6%96%AF%E5%BE%B7%E5%93%A5%E5%B0%94%E6%91%A9%E7%97%87%E5%80%99%E7%BE%A4','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('599','64','...忽略楼上。。。。
想必楼主不是问华盛顿圣路易斯大学
你什么专业啊 总体来说 圣路易斯大学好点','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('600','64','赛区小组 中央分区 
　　建立年份 1967年 
　　场馆 Scottrade Center 
　　城市 美国密苏里州圣路易斯 
　　球衣颜色 蓝p深蓝p金 
　　总经理 Larry Pleau 
　　主教练 Andy Murray 
　　队长 Dallas Drake 
　　拥有者 Dave Checketts 
　　史丹利杯 未曾赢过 
　　圣路易蓝调队（St. Louis Blues）是位于美国圣路易的国家冰球联盟队伍o隶属于西大区中央分区。
　　从1979-1980赛季至2003-2004赛季o圣路易斯蓝调队连续25年打进季后赛o是北美四大职业运动中第二长的记录。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('601','67','世界名城――奥地利首都维也纳（Vienna）位于奥地利东北部阿尔卑斯山北麓维也纳盆地之中，三面环山，多瑙河穿城而过，四周环绕着著名的维也纳森林。
维也纳有“多瑙河的女神”之称。环境优美，景色诱人。
维也纳的名字始终是和音乐连在一起的。如今，维也纳拥有世界上最豪华的国家歌剧院、闻名遐迩的音乐大厅和第一流水平的交响乐团。每年1月1日在维也纳音乐之友协会金色大厅举行新年音乐会。
奥地利号称“欧洲的心脏”，维也纳则是“心脏的心脏”。自古以来，维也纳就是连结东西欧的交通枢纽和来往于波罗的海和亚得里亚海之间的重要通道。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('602','65','台湾人说叫\"中国台北\"队是故意\"矮化\"他们,所以就要求改成\"中华台北\"队,其实他们当然希望叫\"台湾\"队了,但那是我们不可能接受的.

其实在我个人看来,我们大陆还是做出了巨大让步的,听起来就是没有\"中国台北\"舒服,总感觉别扭.我们能接受这种叫法我个人认为是为了希望能感化台湾人,让他们感受到大陆的善意和诚意,并消除他们对和平统一后的地位问题的担心.台湾毕竟不是香港、澳门，那里确实存在过一个被解放军赶过去的国民党政府，所以适当给予安抚使其逐步接受国家统一是很有意义的。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('603','66','突尼斯共和国位于北非中部。面积16.4150万平方公里。全国人口789万(1989)。阿拉伯人占90％以上，还有柏柏尔人、犹太人等。穆斯林占全国人口的95％以上。阿拉伯语为国语，通用法语。首都突尼斯市。
　　645年，伊斯兰教第三任哈里发奥斯曼派埃及总督伊本・艾比・萨尔率军征服突尼斯，当地居民被迫纳贡。665年，伍麦叶王朝哈里发穆阿维叶派驻埃及军事将领欧格白率军占领了突尼斯，伊斯兰教开始传人。670年，建立了军事设防地凯鲁万城，作为继续西征的据点。698年后，伊弗里基叶总督穆萨・本・努赛尔以凯鲁万为首府，确立于阿拉伯人对北非的统治，使当地柏柏尔人逐渐伊斯兰化。8世纪中叶，归阿拔斯王朝总督统治，哈瓦利吉派运动在北非深入发展。800年，伊弗里基叶总督易卜拉欣・艾格莱卜脱离阿拔斯王朝哈里发的控制，以凯鲁万为首府，建立了艾格莱卜王朝。此后，凯鲁万城成为阿拉伯非洲的政治和伊斯兰文化中心，与巴格达、开罗、科尔多瓦并称为伊斯兰教四大文化名城。909年，突尼斯并入什叶派法蒂玛王朝的版图。11世纪时，大批阿拉伯移民进入北非，并与当地人通婚融合，柏柏尔人已归信伊斯兰教，采用阿拉伯语，使该地区的伊斯兰化和阿拉伯化渐趋完成。12世纪60年代并入摩洛哥人建立的穆瓦希德王朝。13世纪，王朝分裂为3个柏柏尔人的国家。1228年，艾布・扎卡里亚・叶海亚脱离王朝独立，在突尼斯建立哈夫斯王朝(1228～1574)，在首都突尼斯城兴建了清真寺和宫殿，创办了宗教学校。凯鲁万、突尼斯城、加贝斯发展为当时的伊斯兰文化中心。哈夫斯王朝的政治影响扩大到北非，成为马格里布最强大的伊斯兰国家。14～15世纪，马格里布3国不断发生战争，国力日衰。1574年，突尼斯沦为奥斯曼帝国的一个行省，派贝伊(总督)进行统治。1705年，侯赛因・本・阿里担任贝伊，建立独立的侯赛因王朝。这个王朝一直延续到1957年。1881年遭法国入侵，沦为法国保护国。1956年宣告独立。突尼斯的穆斯林大多属于逊尼派，分别遵奉马立克学派和哈乃斐学派教法。在柏柏尔人中，有少数艾巴德教派的穆斯林。流行的苏菲派教团有沙兹林耶飞提加尼、卡迪里耶等教团。国内有北非最古老的凯鲁万欧格白清真寺和栽突那大学(1961年并入突尼斯大学法学院)。突尼斯政府实行政教分离政策，改革了伊斯兰教法，建立了现代司法制度，取消了沙里亚法院，将宗教教育与世俗教育分开。政府重视保护、整理伊斯兰文化遗产和发展阿拉伯文化。宗教政治组织有“伊斯兰倾向运动”等。突尼斯为“阿拉伯国家联盟”、“伊斯兰会议组织”、“世界伊斯兰大会”、“伊斯兰世界联盟”成员国。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('604','67','维也纳机场有人接的话，当然坐飞机方便啦，走德国汉莎航空好啦，大公司，在中国就能买到转机的票， 网页是http://www.58gp.com/online/portal/lh/cn/homepage，价格网上能查到。到了维也纳机场转乘s-bahn到市中心。 

欧洲的火车站就在市中心，自己找很方便的。用信用卡可以在德国铁路网站http://bahn.de/international/view/en/index.shtml上订票，然后自己打印车票，行程时刻表，带上打印的车票到点上车，车站没有人检票。

由于历史的渊源，德国和奥地利的系统是相近的。市内地铁分为 s-bahn 和 u-bahn，s-bahn 为近郊， u-bahn主要跑市区。 

按如下行程就能顺利到达维也纳， 

1.从法兰克福机场 Frankfurt(M) Flughafen Regionalbf（Frankfurt airport）到法兰克福火车站 坐s-bahn，即s8或者s9 
2.从法兰克福火车站 Frankfurt (Main) Hbf （Frankfurt (Main) Central Station 到维也纳西站 Wien Westbahnhof （Vienna Western Station ），这里应该是 ice，德国最快的火车。 
3.维也纳西站至目的地 u3或u3转其他 

在机场有德国铁路DB的办事处，logo为红色，直接去DB买票也很方便，告诉他们起点是法兰克福机场，终点是维也纳，然后要一张行程表，顺便问问他们具体怎样走，那么从机场到维也纳就全部搞定了。
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('605','66','介绍
　　突尼斯第纳尔（Tunisian Dinar　原符号：TD.　标准符号：TND）
　　突尼斯的货币名称为第纳尔。流通的纸币为第纳尔，铸币为米利姆。国际标准代码为TND。 
　　突尼斯中央银行于1985年发行本国货币第纳尔.80年代以前与美元汇率变化不大,以后第纳尔持续贬值。 
　　1992年12月27 日．室尼斯总统宣布，1993年突尼斯第lf9尔将成为可兑换货币。 
　　1突尼斯第纳尔等于1000米利姆。汇率：1突尼斯第纳尔大约等于0.695美元。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('606','65','这个问题是老问题了,本来不成问题,完全是政治方面的因素起作用.因为台湾在国际奥委会和其他体育组织的正式名称为:Chinese Taipei,但是并没约定中文翻译名称,所以出现两岸各说各话的局面.大陆坚持一中原则,翻译为中国台北,台湾认为两岸互不隶属,我是独立的政治实体.翻译为中华台北.近二十年几乎都是各说各话.但是自08年台湾局势发生重大变化后,为了不影响两岸官系大局,不让台湾马当局被反对势力纠缠在这些名称细节上,大陆向台湾释出了善意,翻译采取了中华台北名称,这也算是争取台湾民心的一种做法','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('607','68','我好羡慕你，你的父母应该是有钱人，在圣保罗这个巴西的经济首都，你可以直接读巴西最好的几所大学（http://www.58gp.com/lxfinter/blog/item/bbb38efac0ff61d8b58f313e.html），就是去读葡语专业，但是想圣保罗大学还是比较难的！
你还可以去澳门读个差一点的学校的葡语专业，在转学去圣保罗大学，这样的话巴西的教育部比较认可，你最好读国际关系国际商务还有就是法律专业，这样的人才中巴双方都需要！！！在中国读职高简直浪费时间！！！','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('608','69','圣地亚哥古堡，位于马尼拉市。原为古代的皇城，是由木制栅栏围成的城寨。1590年，西班牙总督用火山石蘸鸭蛋清将其砌成一座石城，到了后来成为用于囚禁和处决重要政治犯人的地方。
　　圣地亚哥古堡的城墙有10米厚，城墙上还设有塔楼和炮台架，城墙外又有护城河作防线，从设计上看可谓固若金汤。现在的古堡，古老的炮台依然可见，当年城墙外的土地上已建起宽阔的高尔夫球场；当年关押过无数菲律宾爱国人士的那个阴暗潮湿的小囚室，现在已经改为黎刹纪念馆（黎刹全名荷西・黎，是著名的菲律宾民族英雄）供游人参观，里面陈列了大量黎刹生前的文献和资料。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('609','68','2006年8月26日，意大利联合圣保罗银行由意大利联合银行和意大利圣保罗银行合并组成，目前是意大利最大银行集团，总资产6500亿美元，市值为766亿美元。欧洲第三大保险公司―――意大利忠利保险公司（Generali）是该银行的第三大股东。

　　2007年7月份最新出版的英国《银行家》（The Banker）杂志公布的2007年全球前1000家银行的排名中，意大利联合圣保罗银行的市值排名第16位。 

意大利联合圣保罗银行在中国

　　随着南京银行和宁波银行上市日期越来越近，其他城商行也渐露锋芒。2007年7月12日，青岛市商业银行(简称青岛商行)与意大利联合圣保罗银行签署了战略合作协议，意大利联合圣保罗银行将以每股2.6元人民币的价格购买青岛商行19.99%的股份。

　　根据协议，意大利联合圣保罗银行将在信息技术支持、产品研发、战略规划制定、风险管理和信贷审核流程改造、人力资源管理及其他核心业务领域向青岛商行提供技术转移和支持。

　　青岛商行是青岛市惟一一家地方性商业银行，该行通过发行新股将其注册资本从人民币11亿元增至约人民币20亿元。此次增资完成后，海尔集团持有该行约28%的股份，仍为青岛商行第一大股东，增资前海尔集团通过关联公司持有其52%的股权。

　　据悉，本次增资及与意大利联合圣保罗银行战略合作的实施，将全面提升青岛商行的竞争力。该行的资本金、资本充足率等监管指标将进一步改善，风险控制和内部管理水平将进一步提高，为该行的上市奠定了坚实的基础，并加快推动上市工作的进程。

　　根据现有规定，外资在中资银行中的持股比例上限为25%，单一外商投资者的持股比例不得超过20%。据报道，国际金融公司(IFC))可能会购买该行5%的股权。国际金融公司是世界银行集团的私营部门机构。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('610','69','1962年，智利主办世界杯，这届世界杯前智利发生大地震，差点让比赛流产，智利政府在相当困难的状况下把比赛办了起来，他们相当自豪，遭遇大地震之后的智利人希望通过世界第一运动振奋人心，但臭名昭著的圣地亚哥之战却成为了世界足球史上的第一丑闻．赛前一些意大利记者报道智利民不聊生、到处是贫民等，让智利球迷大为不满，加上意大利队阵营中有很多南美移民，包括阿根廷裔及巴西裔的球员，他们都被智利球迷视为南美叛徒，更使智利球迷敌视意队。意大利队知道犯了众怒，在开赛前掷鲜花到看台，希望能挽回情势，但智利球迷又把花扔回场中。多种因素共同作用下，双方的敌对情绪从赛前就已经不断升级，双方踢得异常粗野，后来更是大打出手．智利人桑切斯一记左钩拳打断意大利人马斯丘的鼻梁，然后自己的腿被生生踢断.到场的近7万名观众成为场上暴力的见证者．最终却只有两名意大利球员被罚出场。意大利队的费里尼仅8分钟就被罚下，被警察扭送出场，41分钟时意大利又被罚下1人，最终以0比2落败。最后东道主以2：0的比分赢得了比赛，而队员们退场的时候甚至动用了警力护送才能确保球场安全。有趣的是，当值主裁判阿斯通在比赛结束时，跑到球员退场的隧道口匆匆吹哨，然后立刻溜走，成为世界杯上最大的黑色搞笑。圣地亚哥之战☆','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('611','71','呵呵,这个我清楚的很,如果你想去新加坡打工的话,首先你必须有一项专业技能,
这是必须,新加坡的钱对中的钱是1:5,如果你想去新加坡务工的话,一般有四万五千块就够了,(劳务公司可以从中得到6000元钱) ,我现在认识的一个人就在办理去新加坡务工的人员,签证都是劳务公司给你签,你只要体检合格就OK,签证也很快,具体多久不太清,我没问,还有就是你去新加坡那边务工去几年之后,你的家属就可以去边控亲,而且你在那边呆几年之后你就可以成为新加坡的人.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('612','70','正确，印度首都新德里位于北温带，而北温带地区，太阳始终在南面，所以人影永远在北面。
再附加一句，我们中国除海南省以外，其他省区也大多是影子终年朝北的。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('613','72','两个方向，重从金边转吧。暹粒到金边5个小时。金边到西哈努克4个小时。 不过提醒你金边没有像中国一样的车站的。每个公司的车站不在一起的。
呵呵你还是这样吧，暹粒早上出发金边后中午终于，就在金边玩一个下午，有皇宫塔仔山什么很漂亮的，在金边住一晚第2天才去西哈努克。金边住很便宜的。10块美金有空调的。西哈努克就20块了。
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('614','71','金沙赌场是新加坡最大最贵的赌场。

57亿美元打造的隶属于美国拉斯维加斯的金莎集团，新加坡第一贵，仅次于米高梅集团赌场的世界第二贵的赌场。

赌场的入场费，每人每天将近50英镑，而自两个月前试营业以来，赌场每天平均接待2.5万人。滨海湾金沙酒店总裁兼首席执行官托马斯-埃拉斯(Thomas Arasi)说，全面开放后，每天的接待量达到惊人的7万人。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('615','70','不是的 新德里是印度的城市 
西班牙首都是马德里 该城市有著名球队皇家马德里和马德里竞技以及赫塔菲
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('616','72','广州：
南航：CZ3053 13:10广州机场 14:35暹粒机场 319 ...4..7','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('617','74','NFL球队西雅图海鹰（Seattle Seahawks） 
　　海鹰队成立于1974年，洛伊德・诺德斯多姆（Lloyd W. Nordstrom）和诺德斯多姆家族是“西雅图专业橄榄球”集团的主要合伙者。
　　西雅图队的名字是在1975年时由球迷投票选出的。
　　海鹰队于1976年开始参赛。最初海鹰队是国家联合会西部分区的一员，后来在1977年转到美国联合会西部分区，但在2002年返回国家联合会西部分区。
　　2005赛季海鹰队获得第一个NFC冠军，闯入超级碗决赛，但败给了匹茨堡钢人队。
　　目前，海鹰队被微软的创造者和NBA的波特兰开拓者的老板保罗・艾伦（Paul Allen）拥有，价值多达6.1亿美元。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('618','73','很多城市消费都很低，比如 夏洛特顿 温尼伯格 萨斯卡通
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('619','74','您好哦，收到您的求助就赶过来了。
我正好在那年商学，现在华大越来越难，门槛很高，宽进严出。所以你学商要考虑慎重了，不然以后要后悔。学这个也需要比较好的英文水品，老师拉得很快。
西雅图整个环境不错，我开始也是去了很多城市才最后选择的西雅图，
我很喜欢这里，主要波音和微软的员工多，而且他们收入高，有文化不像洛杉矶的中国人那么多，也不像中间地区的人烟稀少，一切都比较适中，气候很像北面的温哥华，四季如春，三晴两雨。总之我就是非常喜欢这里，有什么问题还可以用hi问我','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('620','75','我08年5月份和领导 去休斯顿 参加过休斯顿国际石油展 
休斯顿位于美国西南部 靠近墨西哥湾 属于亚热带海洋性气候 和上海气候类似

建议带夏天的衣服 薄外套即可 可以上3套 休斯顿市夏天比较炎热 
希望能帮到你','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('621','75','休斯顿与北京时差14小时。比北京晚14小时。
','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('622','73','皮克顿 Picton
　　新西兰南岛东北部港市。隔库克海峡（宽64公里）与惠灵顿相望。地处南岛铁路终点，是布莱尼姆的外港。人口4129（1986）。沿海运输发达，是南岛通向北岛的门户。出口水果、谷物、羊毛等。 
　　风景如画的海边小镇皮克顿是南岛的渡轮服务基地，与新西兰大陆连接起来。该镇也是去往莫尔伯勒海湾的海上、森林和岛上景点的门户。该镇围绕隐蔽的港口而建，拥有迷人的沿海马路，路边是星星点点的咖啡馆、餐馆和各种美术馆。还有一个漂浮海事博物馆和一个水族馆。当地工作人员会带你巡游、垂钓、看海豚或者观赏划皮艇。夏洛特女王步道是当地一处主要的景点；你可以步行或骑山地车探访步道。 
　　实用信息：人口大约3600，有游客信息中心，往返北岛的渡轮服务。 
　　开车离皮克顿(Picton)近的其它城镇： 
　　布兰尼姆 (Blenheim) (24 minutes) 
　　伦维克 (Renwick) (33 minutes) 
　　哈维诺 (Havelock) (63 minutes) 
　　乘火车离皮克顿(Picton)近的其它城镇： 
　　布兰尼姆 (Blenheim) 
　　乘飞机离皮克顿(Picton)近的其它城镇： 
　　皮克顿 (Picton) does not have scheduled passenger air services.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('623','77','可以从广州白云机场.或者香港也可以.还有北京.上海都有航班.看你从哪里出发','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('624','76','中国古代最能对应雅典“黄金时代”的莫过于春秋时代了。春秋时期，百家争鸣，社会自由，士不必礼君，思想活跃，并且社会还保留着三代以来的古典民主作风。战国以后，封建君主主义崛起，古典民主主义和民本主义逐渐衰落。所以，从社会领域上来讲，这个东方民主政治之“黄金时代”非春秋模属。当然，雅典的民主也出现了极端形式，民主暴政和寡头专政时有之，这不能不看做是君主主义和民主主义的斗争结果。民主并不等于绝对和平，雅典民主的政治辉煌最终还是由其武功上体现。而爱琴海争霸失败，也导致了雅典灭亡和民主消失。而中国开始时，有着相似的发展轨迹，然秦代以后，封建政体巩固，民本有发展但未发展到民主。同样因为政体制度的原因，中国外张守成的国策，因君主而异。对外开疆拓土，只能在强势时期；而其余时候，少外敌入侵和多内讧使得国策偏于守成。总之，民主与君主（封建），没有绝对的善恶之分；这就似中央集权和地方分权之关系。只要民主不暴政（如法国大革命和英国所谓的光荣革命）、封建不专制，适应本国社会历史文化环境背景的才是真正的有效制度。翻开美国史，若无联邦君主主义（汉密尔顿为代表）和民主共和主义（杰雯逊为代表）之间的争论不休，即便美国人都是华盛顿，都无法建立起迄今都相对完善的联邦民主共和国。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('625','78','约堡机场旁有个综合性的赌场CASINO，确实很多工作人员都是中国人，东北人居多，一般是在赌城里做配套餐饮和旅游的，做荷官的基本没有。

消费水平和国内差不多，中餐较贵，一般简单的工作餐也要50兰特左右。水果便宜的一塌糊涂，而且品质相当的好。住宿的话基本都是独栋住宅，约堡新城附近8000-15000兰特，老城不用考虑，根本没人敢去住，既然是去打工就不用考虑这个，赌城里有工作人员住宿的地方。另外也不用太考虑消费水平如何，因为你基本上是没有机会去逛街的，治安相当的乱，外国人一般不会上街的，没有公共交通，只能自己开车。

另外约堡是高原地区，市区1500米，CASINO那边海拔1700以上，很多人会不太适应，容易大脑缺氧 嗜睡，至少要半年时间才能调整过来','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('626','77','北京到埃塞俄比亚机票、北京至埃塞俄比亚国际飞机票价格、到埃塞俄比亚特价机票预定

国际航程
北京到埃塞俄比亚机票

航空公司
阿联酋航空公司/埃塞俄比亚航空公司

单程票价
4950.00元

往返票价
5889.00元  参考价

旅行日期
2008-06-02―2008-12-30

预购信息
北京到埃塞俄比亚特价机票需提前21天预定

备注
如遇航空公司对以上国际机票价格调整，请以话务员即时报价为准，同时也请关注本站对北京到埃塞俄比亚飞机票的更新信息.

查询预定热线:01065935967 01065938731
参考资料：http://www.58gp.com/gjjp/12432233.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('627','76','http://www.58gp.com/lunwen/sxzz/sxzh/200608/55451.html
http://www.58gp.com/question/43253316.html?si=2

雅典城邦作为雅典民主法制的摇篮创造了先进的民主政治体制，给人类留下了宝贵的文化遗产。雅典的民主政治在选举、审判、监察等制度上都有自己鲜明的特色具有历史的进步性。但也不可避免的存在着许多瑕疵。我们在解读雅典民主政治之时也少不了去剖析其不足之处，以警现代。 
[关键词]雅典，民主政治，公民大会，陪审法庭，局限性 
一、雅典民主政治的体现 
雅典民主政治的产生及体现。雅典的民主政治起源于氏族社会，到奴隶制时期，实现了由君主体制到九个执政法官主持的“寡头政治”转变。后来通过德拉古（Draco）立法、梭伦（Solon）改革、克里斯提尼（Cleisthenes）改革、伯里克利（Pericles）改革终于到了雅典的民主政治。“民主”一词最早见于希罗多德（Herodotos）的《历史》一书。在古希腊文中，“民主”（Demokratia）是“人民（Demos）”和“权利（Kratia）”两词合成，即人民的权利、人民的统治之意。意大利文、英文、德文、法文和俄罗斯文中的“民主”都从其演变而来。尊重人格、保护人权，公民自治是希腊民主政治的集中表现。民主政治思想在那个时期达到了最高水平，在选举权、审判权、监察权以及行政权上都有突出的体现。 
（一）选举制度。雅典实现直接民主制，而非代议制，主要体现在公民大会上。凡年满二十岁的雅典公民都要直接参加公民大会，选举出城邦重要的公职人员。其职权是选举和评审政府官员，修改法律、解决财政收支、决定宣战和媾和、缔结和解除盟约、评定军功等。如“执政官和十将军的选举就在公民大会上举行[1]”。公民大会是雅典最高权力机关，每月举行两到四次，每个公民在大会中都有选举权。伯里克利说：“一个公民只要有任何长处，他就会受到任何提拔，当任工职，这就对他优点的赏赐，跟特权是两码事。贫穷也不再是障碍物任何人都可以有益于国家不管他的境况有都黯淡[2]”。公民大会用抽签的方式选举出五百人议事会、陪审员和一般行政人员。 
（二）审判制度。梭伦改革后，雅典城邦设立了十个陪审法庭，平均每个有五百人，由公民大会选举，任期一年，不得连任。陪审员由年满三十岁的男性公民通过抽签方式充任，陪审法庭作为最高司法机关，有权受理公民的“不法申诉”。对案件的受理采用开庭方式，经过原、被告的辩论后，由陪审员秘密投票得票多者胜诉。因陪审判决即是一审判决有是终审判决，故“陪审官的任何投票都应当具有最高效力[3]”。 
（三）监察制度。雅典的监察制度已经相当发达，陪审法庭除是最高司法机关外，还是最高监察机关，有批准或否决五百人议事会的权力。此外公民也可以行使监察权。在雅典，官员的当选必须经过公民的严格监察。 
1在任职前其资格需先经审查，包括：出身、财产、人品、信仰、是否尊重父母、是否服兵役等。以执政官为例，其资格由五百人议事会作初审，如有问题则提交法院判决决定是否任职。 
2官员任职期间也要收到审查。如执政官和将军在每一主席团中都要举行一次信任投票，看他是否称职，如果这种投票反对任何一个官员，他便要到陪审法庭受审，如有罪，则判决他的刑罚或罚金，如果无罪，他将复职[3]（p64）。 
3官员在其任职期满后，还要接受审查。在其离任时，会有专人对其在任职期间的财产进行审查，如有贪污或者受贿，即送交法院判决，通常对其课以非法所得的十倍罚金〔4〕。 
4不法申诉。任何雅典公民认为某项法令违法，都有权向陪审法庭提出控诉，在控诉期，该法令暂停实施，如作肯定判决该法令就会被撤消。 
5贝壳放逐法。他是克里斯提尼立法改革最富有特色的一种制度，这一制度是针对那些滥用权力，危害国家利益，侵犯公民权利的官员而设置的。每个春季非公民大会，先用口头表决方式提出是否有被放逐的人，如果有就召开第二次会议，每个人都在陶片或者贝壳上写上他认为应被放逐人的名字。 #p#分页标题#e#
（四）行政制度。五百人会议作为公民大会的常设机构，负责处理政务，为公民大会准备提案和主持大会。雅典的行政官员都是义务职，不支薪金，而且分工明确，主要有六个司法行政官、祖执政官、王者执政官和军事执政官，下面又设有各级大小官员。但他们产生的方式不太相同。六个司法执政官及他们的书记均由抽签选举，而王者执政官、祖执政官和军事执政官各有两个助理，由他们自己选举。这些人的资格在其任职之前都由陪审法庭审查，卸任时并需作报告。 
二、雅典民主政治的局限 
雅典的民主政治在一定程度上涵盖了民主政治的内在要求，在机制上实行任选制；在形式上赋予全民参与的机会；在实践中，到伯里克利时期也彻底摆脱贵族的控制，出现了“三权”的雏形，但不可避免地存在历史因素导致的局限。 
（一）、权利产生的局限 
1“公民权”的限制。雅典人的公民意思相当强，在城邦的政治生活中只有雅典的公民才享有其权利，公民称号和公民权对于雅典人来说，是无比重要的。一个人如果只拥有巨额的财富和出身于名门世家，而不享有公民权就失去了其存在的价值和意义。而事实上雅典通过对公民权的限制来剥夺广大下层劳动者的民主权利。在古代希腊语中公民Polis源自于Polites，后者是城墙的意思，Polis本意就是住在城墙里的人，古代拉丁语中公民Civilis也和城墙Civitas有关。公民社会在古代地中海世界最初形成便是在城邦之中。但是这并不意味着城墙内的居民都有着同等的地位。公元前431年雅典居民人数约为40万，而享有公民权的只有4.2万，只占总人数的1／10左右〔5〕。（1）、并非生活在雅典城邦的所有人都当人看，在雅典1／3以上的奴隶被看作奴隶主的财产和工具，可以自由买卖。在罗马，曾经只有罗马本邦人才是罗马的公民，即便是被称为“罗马人的盟友”的意大利人也不具有公民资格，罗马的公民社会结构范围过于狭窄（2）、也“并非所有被当人看待的都可以成为雅典公民，外邦人和工商业者都不享有公民权”〔6〕。（3）、“一个雅典城邦公民权的获得一方面要看其父母是否都是本邦公民”〔3〕（P189）。另一方面要看其是否有与其公民资格相适应的土地。（4）、在雅典从事工商业的大多是奴隶和外邦人，“本邦人如果从事工商业达到一定期限也会被取消其公民资格〔7〕”。（5）、占成年人口一半以上的妇女，不分其阶级一律不享有公民权，更谈不上参加城邦的政治活动。妇女在雅典地位极其低下，这与古希腊的传统习俗分不开。就统治能力来说，柏拉图认为：“在治理国家方面，女人也能干，但在干一切事物时女人总比男人低下〔8〕”。亚里士多德则进一步指出：“男女之间的高低之分是合乎自然的，因为男人能用理智控制自己的情欲，而女人往往成为情欲的俘虏。”作为其他民主权利基石的公民权之狭隘性暴露了雅典民主政治实质上仍然是奴隶主专政的一种形式，国家政权始终把握在他们手中。 
2“公民权”实现的局限性。雅典的民主政治名义上是对全体公民而言的，但实践中本来就之占人口总数大约1／10的公民，也并不一定都完全享有和行使自己的权利，他们还必须受到内外因素的制约，实际上真正能享有法律规定权利的公民少之又少。（1）、法律中的法最本质的内涵应该是平等，应不允许有任何例外和特权的存在“共和国的全体人民握有最高权力时，就是民主政治；共和国的一部分人拥有最高权力就是贵族政治。〔9〕”而雅典以其法治和民主著称，更有讽刺意味的是，梭伦一边说：“我们制定了不分贵族，一视同仁的法律，为每个人都规定了公正的正义〔10〕”。却在另一边将公民按财产的多寡分为四等，即五百斗级（Pentacasiomedimni）、骑士级（Hippes）、双牛级（Zeugitae）和日佣级（thetes），并分别赋予每个等级的公民不同的权利。如改革中的四百人议事会，陪审法庭，第四等级的公民是不能参加的，高级官员也只能又一、二等级的公民担任，第三等级只能担任低级官员，第四登记却不能担任任何公职〔6〕（p24）。（2）、财力的限制。在具有公民资格的人中，其中贫穷以及居住在远离城邦的公民事实上也行使不了公民权，能够参政的只占公民总数的十分之一二。究其原因，财力成为最大的制约因素。首先，雅典城邦极其重视战功和公役，每一个能够实际完全享有参政的公民必须要服兵役，保卫自己的城邦，而对当时要靠自备武器和粮食的战士来说，就一定要有购买能力，这样就把那些贫穷的公民阻在参政大门之外。赫尔俄德曾经说过：“假若没有充足的粮食存结起来，……那么，你就不要参加公民大会，听取法庭诉讼。[11]”其次，雅典城邦实施直接民主制，每年的政治活动十分频繁，大约每十天就要召开一次公民大会，其他的活动就更多，如此频繁的政治活动是普通公民在经济上无法承受的。再者，雅典的官员早期是无薪制，虽然后来公职津贴保证一般公民有出任一般公职之机，“但最重要的掌握实权的将军仍是无薪报酬的，于是一般公民对比极难企及[12]”。下层阶级为生活所迫，更不敢有人问津。（3）、公民时间的限制。如前所述，每隔十天左右公民就得前往雅典城邦去开会，虽然可以得到一定数额的津贴，但是要求农民不顾农时，放下农活，手工业者放弃生产特别是远离城邦的公民在时间上难以行通。过多的民主会议已与生产生活产生了严重的冲突，这部分人照样不能行使自己的公民权。（4）、参政能力的限制。公民大会作为国家权力的最高机关，其会议时间每次只一天，但它所需要解决的问题却十分繁杂。大到战争，小到纠纷，都要过问，而且程序极其严格，只有少数有才能和职位高者才拥有发言的权利。演讲口才在此时就显得格外引人注目，雅典绝大部分的人才也是这时候被发掘的，如古希腊的几 出色的政治领袖就都是出色的演说家。对于一般老百姓而言，如果没有多数人的呼应，恐怕很难有什么号召力。在这种情况下，普通百姓对参加城邦就必须拥有自己强大的军事力量。在雅典帝国形成之后，打击波斯入侵、与斯巴达一决雌雄以及攻打伯罗奔尼撒同盟等就需要庞大的军队。这部分屯国兵也不能出席。据统计，“经常能出席公民大会的人数只占公民总数的1／5左右。[13] #p#分页标题#e#
3选举的不科学性。选举在雅典人的生活中是不可缺少的一部分，所有公职人员都是通过选举产生，但它的科学性也同样受到质疑。（1）民主选举与生产方式不协调。如前所述，雅典民主政治生活频繁造成“政治肥大症”，与广大劳动者生产活动的季节性和特殊性有着严重的矛盾，导致社会生活各种功能之间的深度失横，使其他机制功能失调。（2）选举表决方式的原始性。抽签选举和举手表决在雅典民主只中占有绝对的地位，许多政府官员都是由此产生。如十个陪审法庭的5000人的民主中的实际作用。其随意性与幸运性在某种程度上已盖过民主的实际意义。我们不能抹去举手法在直接民主中的实际作用，但选举人的正当权益，尤其是不受干扰的表达自己意愿的权益不能得到保障。（3）选举不能尽才为用。在抽签选举中公民不能自由地根据自己的兴趣和专长来选择自己胜任的职业，忽视了不同公职之间的特殊要求，也不利于公民特长的发挥，这不仅不能有益工作效力，甚至适得其反。苏格拉底就曾指出：“用豆子抓阄的办法来选举国家的领导人是非常愚蠢的，没有人愿意因豆子抓阄的办法来雇佣一个舵手或建筑师或吹笛子的人………而在这些事上，如果作错了的话其危害要比在管理国家方面发生错误要轻得多。[14]” 
（二）审判制度的局限性 
1犯罪处罚的不平等。在有关犯罪的处罚上，柏拉图公开认为：“根据犯罪可以处以不同的刑罚[15]”。在实践中，雅典法律将雅典人分为三种，一是本邦公民，二是外邦公民，三是奴隶。总的处罚原则是富者多罚，保护本邦公民的权益。本邦公民伤害了自由民可以支付罚款，外邦人伤害了自由民则被驱除出境，奴隶则可能被判处死刑，因为奴隶作为财产而存在，是谈不上权利的。 
2一审终审。雅典为了审判的效率而实行一审终审，起弊端显而易见。判决是最后的判决，不能上诉也无法上诉因为根本就无上诉法院法院的第一审就代表全体公民的意志。“而且在起诉上只有男性公民才有次项权利[16]”，这种程序在客观上不利于使犯罪份子得到惩罚和无辜者的合法权益得到保护。 
3专业人员素质的限制。对一般官吏而言，没有严格的素质要求，有无德才在任用上没有任何差别。陪审员都是普通公民，多数缺乏必须的法律知识，苏格拉底就曾批评雅典民主政体中的：“根本缺陷在于它不要求其领导者具有任何特殊的知识，它将社会的命运委之于缺乏真知灼见的人们之手”，加上当时的法律不完善，也没有系统的成文法，许多案件只能依靠个人的主观判断，这样的审判具有较大的随意性。而且当时没有律师，判案的根据就是原告的申诉和被告的申辩，不擅言辞者时常败诉。“在大部分诉讼案件中诉讼的胜负主要不是取决于案件的是非曲直，而是取决于诉讼双方及其证人，以及那些在法庭上替他们讲话的朋友的态度，看他们像不像清白无罪，看他们是否说实话，看他们的发言技巧，看他们的品行是否端正。[17]”这一方面造成了审判的不公，另一方面也埋没了人才。 
（三）。监察制度的局限性 
1提案负责制。雅典的提案负责制使监察制度受到严重打击。“公民大会提出的新议案如陪审法院与城邦基本法相抵触，不仅法案要被撤消，而且提案人还要受到严厉的制裁。[6]（p24）”从此广大公民的监督意识一蹶不振，甚至许多不法行为无人敢问。 
2陶片放逐法。陶片放逐法本意是将那些公认的危害份子驱逐出境，但结果确实剥夺了仅为嫌疑犯公民的辩护权，使其不能有效地表达自己的意愿，甚至失去公民资格。那种纯粹的主观意识行为可能使真正拥有先进思想而不被人们所接受的先驱惨遭不幸。苏格拉底之死，不敢说与此无任何关系。那些杰出的人物，能真正掌握真理的少数往往成为时代的牺牲品，新思想因此被压制。 
3用公权谋私利。雅典的公民大会一方面体现出民主，另一方面却被一些野心家所利用，每次公民大会，豆油可能受到能言善辩的野心家的煽动。“一些公民，不论全体公民中的多数或少数团结在一起，被某种共同情感或利益所驱使，反对其他公民的权利，或者反对社会的永久和集体的利益”[18]，造成多数人的暴政。这种绝对的少数服从多数往往并不能代表公共利益，而知识一种形式上的众意。卢梭曾指出：“公意和众意之间经常有很大的差别，公意总是着眼于公共利益，而众意则是着眼于私利，它只是个体意志的总和[19]”。例如远征西西里的错误便是阴谋家基比阿斯蒙骗众人的结果，使雅典丧失了与斯巴达对抗的精锐海军。还有公元前406年的“阿基纽西海战的胜利悲剧”，使大批的军事人材死于非命。这些都是统治集团的野心人物为一己私欲而达到清楚政敌的目的行为，与监察制度的缺陷很难分开。 #p#分页标题#e#
（四）权力机构臃肿和权力制约的混杂 
1工职人员过多。如前所述雅典的政治建立在直接的民主之上，甚至后人把他的政治称为“贫民政治”。雅典的民主靠庞大的政府机构来维持。据统计，雅典有陪审员6000人、弓箭手1600人、骑士1000人、议事会议员500人、卫士1000人、国内官吏700人、重装兵2500人，此外还有其他公事者。两万多人的工职人员在“面积不过2556平方千米，人口在雅典帝国全盛时期不过40万人中[20]”，在当时经济条件下已是相当庞大。亚里士多德估计：“每年六个雅典公民中就有一人可能担任某种官职[21]”。难怪亚里士多德感叹：“人是天生的政治动物[22]”。此外，还有全国性的集会。其社会成本和经济成本都很难承受，最终也会造成雅典的“政治肥大症”。 
2工职津贴。工职津贴是伯里克利为了吸引下层公民参加城邦管理而进行的变革，但从另一个侧面讲，这些津贴取之与民而用之于政，反而加重下层阶级的经济负担。在形式上激励了参政，本质上却将他们连根拔起――一个连生活都没有着落的人，最如何也无心参政议政。 
3三权合一。在雅典全部的行政官员并不是组成某一个行政首脑同意领导下的政府，各种行政官员任期不一全都由公民大会和其他机构直接选出各自独立对公民大会或其相应机构负责。这样一来，公民大会自身就要处理许多具体行政事务，立法权与行政权很难分开。而且陪审法庭既行使司法权又参与立法，其主席相当与一天一夜的国家元首，可管理城邦各项事务，其权限划分和设置混杂而有交叉。 
雅典民主政治除上述的一些限制外，还存在许多不足之处，如政权更替频繁，各级官吏限任期太短，除交接权力外，实际工作时间很短，使得工作缺少连续性与积极性，对经验的积累和责任心的提高都为不利。这里限于篇幅，就不详细论述。 
三、结语 
雅典的民主政治达到了古代之颠，不管是在政治还是在法治上都给后人提供了宝贵的经验与财富，特别是为大陆法系国家贡献了蓝本，为近代民主政治提供了史实材料，也为现代民主政治的发展提供了最早的基石。然而其不可避免地存在着历史的限制与不够完善，但从历史观的态度去审视，雅典的民主政治比起同时代的其他国家都有过而不及。我们在正确看待历史的同时，能以史为鉴，为工创今日的现代民主而努力。
参考资料：http://study.hnsky.cn/article/html/2019_2.html','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('628','78','约翰内斯堡
南非最大城市.世界最大的产金中心约翰内斯堡( Johannesburg )素有[黄金之城\"之称.位于东北部法尔河上游高地.海拔1754米.是德兰士瓦州黄金矿脉的中心.1880年.这里只是一座以两条牛的价值换来的农场.1886年建有一探矿站.随着金矿的发现和开采发展为城市.1928年建为市.四周绵延240公里的地带内有几十个金矿.市区街道下有一英里多深的坑道.进出频繁.埃洛夫大街一带是闹市区.商店.银行和旅馆等集中于此.市政厅建于1915年.市内有博物馆和教堂等建筑.公园和草地占城市面积1/10左右.著名的朱伯特公园在城中心的高地上.内有美术馆.此外还有密尔勒公园.唐纳德・麦凯公园.埃利斯公园等.市东北郊有开普敦公园.动物园位于史末资大道.其面积颇广.有花园和小湖.北郊有占地43英亩的植物园和占地26英亩的梅尔罗斯鸟类保护区.游客还可到市内的钻石加工厂去参观.城内种族隔离和种族歧视状况严重.城西南25公里的索韦托.是南非黑人最集中的隔离区.1976年6月16日.南非政权在这里制造了骇人听闻的索韦托惨案.激起全世界人民的愤怒谴责.

作为南非最大的城市.今天的约翰内斯堡已发展成为繁华的现代化大都市,造型各异的高大建筑物鳞次栉比.四通八达的现代化高速公路网覆盖整个城市.世界十大金融市场之一的约翰内斯堡股票交易所位于市区的繁华地段.交易异常活跃.环境幽雅的现代购物中心随处可见--每当夜幕降临.整个城市灯火通明.建筑物上的霓虹灯齐放异彩.更增添了现代大都市的氛围.

1886年某日.在约翰内斯堡北边农庄里工作的乔治・哈里森.散步时被一块露出地面的石头绊倒.他爬起来.看见石头金光闪耀.于是敲下一点碎片带回农场.果然在水盆里淘洗出了灿灿发光的金砂.地球上无以伦比的最大黄金矿脉区就这样被发现了.消息传出.世界各地的淘金者如洪水般涌来.一下子在这里筑起了14个金矿区.白水山脉(White Water Slant)掀起了淘金热大潮.田园风光的宁静几乎在一夜之间被喧嚣取代.

从南非作为金矿和钻石大国闻名世界始.到现在大约100年时间.这座城市被认为是世界上变化最快的城市之一.经过了人口的急速增加.移民的涌入.流出.时代变迁.如今.约翰内斯堡已成为南非最大的城市.世界最大的产金中心.是名副其实的黄金之都.

约翰内斯堡面积约269平方公里.人口63万.其中半数以上是黑人.属于豪登省(Gauteng)--南非面积最小经济最发达的一个省份.与南非首都比勒陀尼亚(Pretorla)及周围十数个卫星城由四通八达的高速公路连成一片.约城地处海拔约1800公尺的内陆高原.昼夜温差大.但气候温和.夏天平均气温在摄氏20度.冬天则在摄氏11度左右.

大概每一个初到约城的人都会被它的现代繁华所迷醉.市区被铁路分为南北两部分:南为重工业区,北为市中心区.分布有主要商业区.白人居住区和高等学校.市中心巨厦林立.政府机关.银行.车站.证券交易所等都是极其新颖的现代建筑.对照之下市郊绿树成荫的中产阶级住宅.以及高级花园豪宅.就形成另一种与世隔绝的气氛.在这里.黑人.白人脸上都散发着健康的光泽.那份喧哗繁盛与欧美的大城市全然无异.市区最吸引游客的是高达五十层的卡尔敦中心.此处是约城最高级的商业区.国际较大的黄金买卖就在此进行交易.慕黄金而来的游客.在这里可自由选购金币.

金矿博物馆和黄金精练厂也是游人的必去之处.游客在进入地下矿穴参观前.必须在一份志愿书上签名.内容是如果在参观途中发生意外.要自行负责.不得要求赔偿.然后.戴上胶质头盔.换上长统胶鞋坐在象笼子一样简陋的升降机下到矿穴参观.参观游客的一举一动都在隐匿的照相机.闭路电视监视范围内.任何人都不可能走带一块金矿石. 
然而难以置信的是约城这座财富之都.也是世界上犯罪率最高的恐怖之都.在南部非洲耀眼的烈日下.在繁荣的表面下.伏藏着罪恶.南非的失业率高达40%.失业大军中绝大部分是缺乏技能.教育程度低下的黑人.治安的恶化使得抢劫事件屡见不鲜.还酝酿一股种族冲突气氛.让中上阶级或代表南非的大资本公司不得不往北边郊区迁移.都市机能不断向郊外移动.此外.惧怕风险的外国资本也跟着向外迁移.造成市区的餐厅.俱乐部.夜总会等相继关门.使得这座热闹喧哗的黄金之都.到晚上变成了一座被遗弃的城市.显得那么冷清.#p#分页标题#e#

但即便如此.约城仍然不失为一个处处洋溢着活力的城市.这里有着在南非其他地方感觉不到的热量.来到这座城市.看了这座城市.你就能明白那些顶着[世界第一危险城市\"的恶名.执着地依恋着这里的南非人的心情.他们虽然没有赶上大淘金的时代.但是约城是常新的.他们要把握住现在的机会.

南非的气候受到地形和四周海域的影响.大体上来说是干燥晴朗的.约翰内斯堡位于南非东部.冬天约从五月到九月.但白天的气温最少也有20℃.夜晚较凉.可能会降到5℃.十月到四月天气较热.下午常有午后雷阵雨.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('629','79','印度尼西亚华人同乡福利社团。前身为创建于1945年秋的福州同乡会。旨在团结同乡,联络感情,发扬互助互惠精神。会所设在雅加达华人区班芝兰(Pancoran)北达斯美兰巷(Gang Petak Sembilan)。历届主要领导人有方芙洲、叶鸿宝、朱祥麟、郑成恩等。1966年限于政府的社团条例而自动解散。80年代中期,由于由乡日金,在多次喜丧事聚会时,乡亲们皆有建立同乡福利组织的愿望。遂经立案申请注册,于1986年7月12日成立雅加达吉祥山基金会。在林绍良、黄双安、王德钦、洪文豪、曾振藩、林思明等乡贤策划与领导下,会务越办越好。购置地皮兴建一座双屋会所落成开幕仪式。至90年代初,居住雅加达乡亲约400户,3000多人,登记入会会员278人。1993年董监理事会董事长为黄双安,监事长为曾振藩,理事长为林思明。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('630','80','中文名称: 伊斯坦布尔历史区 
　　英文名称: Historic Areas of Istanbul 
　　国家: 土耳其 
　　所属洲: 亚洲 
　　批准时间: 1985 
　　批准标准
　　1985年根据文化遗产遴选标准C (I), (II), (III), (IV) 被列入《世界遗产目录》
　　介绍
　　1 
　　伊斯坦布尔坐落在控制着博斯普鲁斯海峡欧洲一边的海角上，伊斯坦布尔所处的位置控制着通向亚洲的要道。城市被金角三角湾分割，因此在防御上起了主要作用。在巴尔干与安那托利亚之间，黑海与地中海之间，它是重要的海上与陆地交通中心。 
　　伊斯坦布尔建立于公元前667年，历史上作为贸易、政治与宗教中心，现为伊斯坦布尔省的首府城市。 
　　历史：在古代希腊时期，拜占庭享有海上霸权。君士坦丁堡（即后来的伊斯坦布尔）正是公元324君士坦丁一世宣布的罗马帝国的新核心的。大帝对这座以他自己名字命名的城市寄予了很高的期望。随着罗马帝国在395年的分裂，作为拜占庭帝国的首都，君士坦丁堡也就成为东罗马帝国的首都。在查士丁尼一世国王统治时，其建筑成就达到其所能实现的颠峰。君士坦丁堡通过一系列的战争保护其贸易路线并扩大其领土。在马其顿王朝（867-1081）统治下，它的强盛达到顶峰。城市，已经扩展到相当大的面积，到处是建筑精品。当时，它被认为是西方世界最伟大的城市成就。在一系列的侵略与失败后，君士坦丁堡在1261年被夺回。随着在1453年被土耳其接管，它成为繁荣的奥斯曼帝国（1451―1566）的光荣首都。 
　　城市规划：伊斯坦布尔市的心脏部分三面环水，一面是城墙（建于413年，以后不断修建）。据说它建在七座山上，像罗马一样。市中心是通向帝国的陆路交通的发散点；一条东西向的要道向城门扩展。即使在今天，这种早期的结构在伊斯坦布尔非常稠密的城市建筑中还能看到。 
　　伊斯坦布尔的临近地区（城墙外的苏莱曼地区，宰里克地区和考古公园）也受到保护，那儿有丰富的古迹。在低矮的城市山中间是经过这座城市每个阶段的历史考验过的精品：东罗马帝国（君士坦丁竞技场，324年）、拜占庭帝国（圣索菲亚教堂，六世纪）、和奥斯曼帝国（苏莱曼清真寺，550-1557）。伊斯坦布尔历史区包括独一无二的古迹和全体建筑的精品，市中心的古迹（城墙、圣索菲亚教堂、）对欧洲和亚洲的建筑发展、不朽的艺术与空间的组织产生了相当大的影响。 “伊斯坦布尔承载着拜占庭与奥斯曼文明独一无二的见证”， “托普卡皮宫和苏莱曼清真寺及其附属建筑物提供了宫殿的最好例证和奥斯曼时期的宗教的合成物。”
　　评价
　　世界遗产委员会评价： 
　　战略上位于巴尔干和安纳托利亚，黑海和地中海之间的波斯弗如斯佩宁苏拉。伊斯坦布尔两千多年来总是与一些重要的政治、宗教和艺术事件联系在一起。它的杰作包括古代君士坦丁堡竞技场，6世纪的哈吉亚・索菲亚教堂（Hagia Sophia）和16世纪的苏莱曼清真寺。这些现在受到了人口过盛、工业污染以及过度城市化的威胁。
　　相关联接: http://www.niu18.com/whc/sites/356.htm','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('631','79','印度尼西亚雅加达华侨社团、侨校的联合机构。由中国国民党支部筹组;成立于1945年12月26日(一说10月25日),宗旨在团结侨胞,维护权益。会址设在卡查马达街175号商联会大厦内。由侨团代表大会选举的执监委员主持会务,后改为理监事制。历任主席或理事长、副理事长计有:丘元荣、章勋义、黄根源、王尚志、王亚禄、徐琚清、陈兴砚、张沾恩等。在印尼各地均有中华总会的组织,负责与当地政府联络接洽及交涉等事项。1949年中华人民共和国成立后,爱国华侨另立印度尼西亚中华侨团总会与之相抗衡。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('632','80','圈数：58
　　总长：309.396 Km
　　地址：Istanbul Park 34959 Tuzla - Istanbul Turkey
　　官方网站：http://www.58gp.com
　　土耳其伊斯坦布尔赛道是一条2005年新建成的赛道，并承办了当年的F1土耳其分站赛。 
　　赛道全长5.378公里，由著名的德国设计师Hermann Tilke完成，与同样出自该设计师之手的马来西亚雪邦、巴林沙赫尔和上海国际赛车场一样规模宏大，适合举办F1此类高级别方程式比赛。该赛道共有14个弯道，其中8个左弯、6个右弯，大直道上设计最高时速可达330公里/小时。
　　伊斯坦布尔赛道设计可容纳130000观众，主看台座位达25000。赛场有12000个 停车位，以及一系列为高级别观众设计的服务设施。
　　赛道特性：
　　与大多数赛道不同的是，伊斯坦布尔属于逆时针赛道，在目前知名的F1举办地中只有圣马力诺、巴西和巴林使用逆时针的比赛路线。这就给予车手更大的挑战，特别在赛车下压力的调校上需要独辟蹊径。
　　但是对于技艺超群的实力派车手来说，伊斯坦布尔赛道为他们准备了不少超车的好机会。因为这里地势变化复杂，时有起落。看似和马来西亚以及上海国际赛场相同的回头弯里，车手超车的机会却有着天壤之别。如果处理不当，很容易犯低级错误。
　　历届冠军榜：
　　2008:马萨(法拉利)
　　2007：马萨(法拉利)
　　2006：马萨(法拉利)
　　2005：莱科宁（迈凯轮）

赛道信息
　　赛道长度：5.333公里 
　　赛道宽度：14-21.5米 
　　弯道数目：14个(8个左弯，6个右弯) 
　　最小弯道半径：15米 
　　最长直道长：720米 
　　前直道长：655米 
　　最高车速：320公里/小时(预计) 
　　路肩数目：16个 
　　最大坡度：8.154%(2个下坡，3个上坡) 
　　轮胎墙用胎：124000个 
　　总观众容量：130000位 
　　主看台容量：25000位 
　　临时看台容量：50000位 
　　草地看台容量：50000位 
　　VIP包厢容量：5000位 
　　停车场容量：12000辆','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('633','82','想炒伦敦金 我推荐这里

http://e24k.info

我觉得很不错的','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('634','81','亚特兰大属亚热带季风性湿润气候，终年气候温和，虽然也四季分明，但四季的差别比其他地方要小。冬天、晚上的气温可能全降到0℃以下，每年至少有一次降温或冰雹。但大部分冬天还是很温和的，既使是一、二月份，也可以去逛公园或者在露天餐万用餐。西特兰大的厦天炎热潮湿白天最高气温可以达到90度，降雨最多的季节是十二月到四月，以及七月。
和上海差别不大','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('635','83','悉尼大学位于市中心或者说离市中心很近。麦考瑞大学离市中心比较远，有那么三十多公里的样子，位于悉尼西北部。新南威尔士大学离市中心也有十几公里的样子，在悉尼国际机场的东南部。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('636','82','朗廷酒店集团- Wikipedia朗廷酒店集团(Langham Hotels International)是一家国际酒店管理公司.「朗廷酒店(The Langham Hotel)」原为伦敦朗廷酒店的名称.经多次转手后落入香港鹰君集团有限 ...
zh.wikipedia.org/wiki/朗廷酒店集团 - 21k - Cached
Labeled wikipedia 
罗素广场- Wikipedia- 繁现在建筑物是伦敦大学亚非学院的所在地.画家托马斯・劳伦斯(Thomas Lawrence)曾在第67号设有工作室.广场东面是建于1898年的罗素酒店.酒店的发展商和铁达尼号的建造 ...
zh.wikipedia.org/wiki/罗素广场 - 33k - Cached
Labeled wikipedia 
凯洛诉新伦敦市案- Wikipedia这起案子因康涅狄格州最高法院支持被告新伦敦市市政当局.而被原告上诉到联邦最高 ... 整个规划包括要建一座酒店和一个会议中心.一个州立公园.80C100幢新民居和其他 ...
zh.wikipedia.org/wiki/凯洛诉新伦敦市案 - 45k - Cached
Labeled wikipedia 
文华东方酒店集团- Wikipedia文华东方酒店集团官方网址(英文) ・ <盛世杂志>: 文华东方的待客哲学.置地文华的发展 ・ 怡和系3家公司在伦敦及新加坡上市的业绩 ・ 澳门文华东方酒店是荣获首届[澳门 ...
zh.wikipedia.org/wiki/文华东方酒店集团 - 31k - Cached
Labeled wikipedia 
香格里拉酒店集团- Wikipedia- 繁... 里.在中国西藏群山中的世外桃源.目前旗下酒店品牌包括香格里拉酒店及商贸饭店.集团现由香格里拉(亚洲)有限公司持有. ... 伦敦香格里拉大酒店(2009年开幕) ...
zh.wikipedia.org/wiki/香格里拉酒店 - 37k - Cached
Labeled wikipedia 
酒店- Wikipedia- 繁另一些酒店则透过流行文化进入大家的脑海.例如英国伦敦的丽兹酒店(Ritz Hotel)及美国纽约的切尔西旅馆(Hotel Chelsea).则因歌曲词中提及而闻名. ...
zh.wikipedia.org/wiki/宾馆 - 41k - Cached
Labeled wikipedia 
文华东方酒店集团- Wikipedia- 繁文华东方酒店集团官方网址(英文) ・ <盛世杂志>: 文华东方的待客哲学.置地文华的发展 ・ 怡和系3家公司在伦敦及新加坡上市的业绩 ・ 澳门文华东方酒店是荣获首届[澳门 ...
zh.wikipedia.org/wiki/文华东方酒店 - 30k - Cached
Labeled wikipedia 
康丽花园- Wikipedia- 繁命名为屯门巴黎伦敦纽约戏院购物中心.只有两层.位于康丽花园底层.其中1/F全层为同集团的电影院--巴黎 ... 酒店:. 香港铜锣湾海景酒店 - 如心海景酒店暨会议中心 ...
zh.wikipedia.org/wiki/康丽花园 - 45k - Cached
Labeled wikipedia 
伦敦政治经济学院- Wikipedia伦敦政治经济学院(简称伦敦政经学院)一直以来与牛津大学.剑桥大学.伦敦帝国 ..... 公寓楼被列为二级建筑.在维多利亚时代曾经是豪华酒店.后来作为政府办公使用. ...
zh.wikipedia.org/wiki/伦敦政治经济学院 - 136k - Cached
Labeled wikipedia 
伦敦政治经济学院- Wikipedia伦敦政治经济学院(英语:The London School of Economics and Political ..... 公寓楼被列为二级建筑.在维多利亚时代曾经是豪华酒店.后来作为政府办公使用. ...
zh.wikipedia.org/wiki/伦敦经济学院 - 146k - Cached
Labeled wikipedia 
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Next','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('637','83','学费每门是不一样的 商科会比医科便宜（本人学药剂3万澳币一年）商科大概两万多 悉尼大学几乎没有低于2万澳币一年的科目 除了个别文科的专业
生活费如果不是太能浪费钱的话1万2够了 
澳大利亚貌似没有什么所谓认可的高中学历 211工程院校的大学 念完一年才能来这里直接上悉尼大学的大一（此项对澳洲的“八大”适用）还有语言要求雅思至少6.5 这个条件很苛刻的 （在本人看来）
所以很多人选择去 泰勒学院 念一年预科 这样只要你在国内上完高二 雅思5.5就可以进泰勒念预科 当然这样在预科毕业时不是100％能上你想去的专业
泰勒那个地方……仁者见仁智者见智了……我觉得没他宣传的这么好就是了 毕业生有80％能进悉尼大学 但其中只有20％的人进的是心仪的专业','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('638','81','第10届残疾人奥林匹克运动会
　　（第十届夏季残奥会）

【概况】
　　举办地：美国亚特兰大
　　时间：1996年8月16日―8月25日
　　有来自104个不同国家和地区的3259名运动员参赛 
　　本届残奥会设20个大项，508个小项
　　美国副总统阿尔・戈尔宣布本届残奥会开幕
　　每届残奥会，参与运动员人数和比赛成绩都会有较大的提高，1996年在亚特兰大举行的第十届残奥会也在以前的历史上有不少的突破。在残奥会历史上，这届残奥会第一次有智力残疾与体力残疾运动员同时参加，包括脊髓残疾，脑瘫，截肢，视觉障碍以及其他残疾的运动员。本届残奥会共有约有4500运动员参加，组委会共提供了大约8000个房间供运动员和官员住宿，一共有12000名志愿者参加了本届残奥会的服务工作。
　　亚特兰大残奥会组委会，与国际残疾人奥运会委员会(IPC)密切合作，确保本届残奥会的活力，提高比赛项目的质量，数量和普遍性。为运动员创造良好的比赛条件。
　　本届残奥会总共吸引了3195名运动员(2414男性和780名女性)，以及1717名代表团工作人员，参赛国家达到103个。亚特兰大残奥会共有20个体育项目，508个小项，其中17个项目是比赛项目，另外三项是表演项目：足球，帆船和轮椅橄榄球。总共有56智力残疾运动员参加了本届残奥会的田径和游泳比赛，这也是残奥会历史上的第一次。
　　本届残奥会在田径和游泳比赛中产生了许多优秀的比赛成绩。其中，澳大利亚的路易斯(Louise Sauvage)称霸女子轮椅比赛，她在400米， 800米， 1500米和5000米比赛中均获得金牌。在游泳比赛中，来自荷兰的运动员恩格尔(Kasper Engel)以1:31.50的成绩在男子100米蛙泳sb5级比赛创造新的世界纪录。来自法国的运动员赫斯(Beatrice Hess)，在女子200米个人混合泳(sm5级)中获得金牌，并以3:35.94的成绩创造新的世界和残奥会纪录。本届残奥会，总共创造了269新的残奥会纪录。美国代表团以157面奖牌，46面金牌的成绩名列奖牌榜榜首。澳大利亚以42枚金牌名列第二，德国代表团以40枚金牌的成绩名列第三。
　　本届残奥会共吸引了388373名观众观看比赛，其中开幕式和闭幕式的观众分别为66257和57640人。共2088名新闻媒体工作者参与了本届残奥会的报到工作，其中包括721来自平面媒体， 806来自电子媒体，以及114位摄影记者。
　　1996年亚特兰大残奥会, 也是残奥会历史上第一次吸引到世界各地的赞助活动，也使残奥会超越体育比赛的范畴。在残奥会期间，举行了为期四天的第三届残奥会代表大会，8月12日至16日，来自世界各地的残疾人运动的领袖，针对与残疾人士相关的政治，经济主题，进行了重点讨论。
　　本届残奥会不仅是体育的竞争，也融合了来自不同领域的残疾人艺术。这些艺术的融合扩大了残奥会的影响力，也促进了体育和艺术的结合与发展。

【会徽】

【吉祥物】
　　　
　　布雷兹(Blaze)：一只火凤凰，在埃及、中国、俄罗斯以及美国本土，是力量、想像力、灵感和生存的象征。

【奖牌】

【奖牌榜】

【中国参赛情况】
　　1996年，在美国亚特兰大举行的第十届残奥会上，中国获得了16枚金牌，16次打破世界纪录，金牌总数位居第9位。
　　侯 斌
　　男
　　福建（原黑龙江）
　　跳高　
　　1.92m
　　F42―44
　　徐红艳
　　女
　　江苏
　　铅球
　　F10、F11
　　12.12m
　　打破世界纪录
　　吴红萍
　　女
　　广西
　　铅球
　　F42―F44
　　11.06m
　　打破世界纪录
　　哈斯劳
　　男
　　内蒙
　　标枪
　　F43、F44
　　53.54m
　　打破世界纪录
　　赵学恩
　　男 
　　河南
　　三级
　　F45、F46
　　13,29m
　　打破世界纪录#p#分页标题#e#
　　跳远
　　孙海涛
　　男
　　江苏
　　铁饼
　　47.56m
　　打破世界纪录
　　标枪
　　F12
　　51.80m
　　破残奥会纪录
　　铅球
　　15.66m
　　打破世界纪录
　　朱伟明
　　男
　　湖南
　　100米仰 泳 
　　S6
　　1′21″12
　　宫保仁
　　男
　　辽宁
　　100米
　　SB7
　　1′29″92
　　打破世界纪录
　　蛙 泳
　　石铁音
　　女
　　广西
　　100米蛙 泳
　　SB8
　　1′38″10
　　张小玲
　　女
　　广西
　　乒乓球
　　TT6-TT10
　　罗福群
　　女
　　福建
　　团 体
　　张小玲
　　女
　　广西
　　乒乓球
　　公开站立
　　罗福群
　　女
　　福建
　　乒乓球
　　TT9
　　张海东
　　男
　　江苏
　　举重
　　67.5KG
　　195KG
　　打破世界纪录
　　罗志强
　　男
　　内蒙
　　举重
　　100KG
　　232.5KG
　　打破世界纪录','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('639','84','加拿大移民
深圳市澳星信息（移民留学）咨询有限公司 23996262
澳星集团是专业从事移民留学服务的跨国集团，成立于1992年，在澳大利亚、加拿大和中国等19个城市设有分公司。集团拥有400多名专业人士，大多是有海外背景和多年从业经验的专家，其中还有多名加拿大，美国，澳洲，新西兰的注册律师。
澳星的移民业务包括澳洲、加拿大、美国、新加坡、新西兰、英国等国投资/技术移民。留学业务涵盖美国、澳洲、加拿大、新西兰、英国、新加坡、爱尔兰、马耳他等国的中学/大学。地产业务主要是帮助客户在澳洲、加拿大和新加坡投资置业。澳星每年帮助数千名客户成功获得移民签证和留学签证，累计客户超过3万名。
澳星集团凭借强大的实力和良好的信誉与美国、英国、澳大利亚、加拿大、新西兰、新加坡、爱尔兰等国1000多所大学和中学建立了长期良好的合作关系。在1998年和2007年，澳星集团两度与中央电视台合作，制作了介绍海外大学的电视节目《海外100所著名大学巡礼》，和“世界名校华语辩论会”，采访和拍摄的大学包括了美国的哈佛大学、耶鲁大学、英国的牛津大学等世界著名顶尖大学，为中国学生了解海外大学做出了杰出贡献。
公司充分发展自身优势，在集团化的优良管理下，与多国保持长期稳定的友好合作关系，公司拥有一批从事多年移民事业的专业团队，根据每个申请人的情况做出详细的分析、构思和策划，为每位客户提供最贴心和专业的方案。使客户的申请得到切实的保障。
深圳市澳星俊汇咨询有限公司为澳星集团在中国广东的全资企业，提供澳星集团的一切项目。深圳市澳星俊汇咨询有限公司在李文捷总经理的带领下，每位员工以高度认真的工作态度、严谨的职业道德、竭诚的服务态度为每位客户提供更加专业、细致、高标准的服务，助您到达理想的彼岸。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('640','85','奥克兰大学(University of Auckland) 
奥克兰是全新西兰最大的城市.人口超过100万.也就是说.全纽
将近叁分之一的人口在此定居.奥克兰大学在世界上家喻户晓.这所
大学的确有其出名的地方.其规模最大.科系最多.有全新西兰大学
中唯一在世界上著名的科系.如计算机.工程.医学.药学.建筑.
验光科.都是非常著名甚至是新西兰唯一或北岛唯一.根据新西兰经
济发展部的报告及UNIVERSITAS 21的报告.奥克兰大学是新西兰最好
的大学.其电脑系及工程系也是新西兰一流的.学校创立於1883年.
目前学生人数为27.000人.

奥克兰大学由于学生较多.因此某些热门科目的入学标准较高.
例如医学院必须要面试.参加面试的前提是要在大学入学考试达到某
个标准.其他如验光科大学入学考试的分数要350以上方能面试.且每
年只收10人.建筑系要求340分以上.奥大在选取学生时.便已经选取
最优秀的且英文程度好的.自然其学校水准较高.各科目都有其一定
的水准.奥大规模相当大.校本部位於市区中心.校区被一条繁忙的
要道分隔成两部份.其它各学院等於是另一所小学校.分布於市区各
地.从一个学院到另一个学院可能要开车或坐车.

在奥克兰生活几乎像在亚洲其它大都市一般.只是城市面积较大.
且无完善的大众运输系统.需要自行开车的时候比较多.所以塞车情
况也愈形严重.由於各国的人士在此做生意或读书.奥克兰是相当国
际化.多元文化在此交流.所以可轻易学习多国语言.人与人之间也
较没有种族界线.居住方面.奥克兰市区附近房价较高.若离开市区
则需要较长的通车时间.因此在住所取决上较为困难.除了大一新生
可住宿舍外.大多数学生要找到理想的居住地方.都需费一番功夫.

在课程上.奥克兰大学几乎有所有的科系.可分为:

商学院

经济.会计.金融.管理.资讯管理.旅游.市场行销

工学院

建筑.建筑研究.消防学.化工.工程软件设计.电子电机系.

机械工程.能源工程.环境工程.土木工程.房地产系等

理学院

资讯.物理.化学.数学.统计.生物.飞航科学.电脑.程序
设计

医学院

医学.验光科.药剂科

文学院

法律.教育.音乐.古典文学.历史.细致艺术等

各个层次的教学基本都有相应的学术研究作为基础.该大学设有24个研究中心.18个研究会和2个研究所.研究力量的集中便利了跨学科和跨院系的学术研究和所研究领域的教学.如体育科学和体育医药.环境和海洋科学.环境管理.发展研究.法医科学.国际商务.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('641','86','多伦多，加拿大第一大城市，也是安大略省的省会，其人口约300多万，城市面积很大。“多伦多”原为印第安语，意即“相会的地方”，顾名思义，这是一个人口密集的大都市。
多伦多位于安大略湖以东，公路、地铁等交通设施都很完善。多伦多是加拿大的金融中心，其工商业和银行业都很发达，可谓是加拿大的银行总部之都。股票交易也很兴旺，这里有全国最大的股票交易市场。多伦多的标志性建筑之一是市政厅，也称多伦多大会堂，其半圆形的立式结构非常别具一格。标志性建筑之二是多伦多的电视塔（ CN Tower），登顶远眺，都市风景，一览无余，令人赏心悦目。多伦多是加拿大英语区域的经济、文化中心。来到多伦多，其精美丰富的商品，世界名牌云集的购物街，绝对可以极大地激发您的购物欲望，也能充分地满足您的需求。其中市中心著名的商业区有布鲁尔街、央街、约克威尔街以及伊顿购物中心等。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('642','84','一、 项目简介：
加拿大是一个典型的移民国家，加拿大优美的自然环境，清新的空气，完备的高福利保障体系，宁静安全的居家社区，每年都吸引了世界各地的大批移民定居加拿大。
加拿大政府为了解决近年来国内居家保姆（管家）严重供给不足的问题，特别设立了居家保姆移民项目，希望吸引世界各地的相关专业人士到加拿大工作定居。
伴随着加拿大政府引进海外居家保姆移民项目向中国大陆的正式开放，越来越多的加拿大雇主开始将目光转向中国大陆，来自中国大陆的居家保姆越来越受加拿大雇主的欢迎。中国高素质的保姆越来越有实力向“菲佣”发起挑战，打入国际管家市场。
二、 受众人群：
1、 高中或大学毕业生：加拿大居家保姆移民项目为众多来自普通家庭的中国高中与大学毕业生开辟了一条赴加留学的新途径。加拿大政府规定，中国学生持居家保姆工作签证，赴加拿大工作两年后，即可申请转为加拿大永久居民。中国学生移民后，在加国留学深造，学费只是国际学生的1','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('643','85','不会太热的，不过带被子有点没必要了，在新西兰买一床比较好的羊绒被也不过几百块而已，可以一直用很久，有厚有薄，可以选择的

4-5月奥克兰的天气大概晚上10度左右，中午最热20多度，早晚为差比较大
奥克兰只要不站在太阳底下一般都不觉得热的，毕竟亚热带海洋性气候，还是很舒服的，到了7-8月份就是新西兰的冬天了，在奥克兰没有南岛那么冷，都在零上的，最低3，4度吧，夜里。但是经常下雨，7，8月份是新西兰的雨季，天天下雨真的很烦躁的，家里也会比较潮湿，人会觉得不舒服，尤其北方人可能不太适应。可以买个取暖器让家里干燥一些。呵呵

以上~~~','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('644','86','多伦多
1月的平均气温为-6.7℃
7月的平均气温为20.5℃','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('645','87','温哥华哪里的华人都很多，看你喜欢住哪．公立学校好像要看你住的地区选学校～
给你一个高中的排行版吧，看你自己喜欢那种：

加拿大中学排名
一、卑诗省（British Colombia）
排名 学校名称
1 St George’s School（温哥华）
1 Crofton House （温哥华）
1 York House School （温哥华）
1 Little Flower Academy （温哥华）
1 University Hill Secondary （温哥华）
6 Brentwood College （温哥华）
7 St Michaels University Schoo （维多利亚）
8 Southridge Senior Secondary (素里)
9 St Margaret’s (维多利亚)
9 Glenlyon-Norfolk Senior School (维多利亚)
9 West Point Grey Academy （温哥华）

* 名列首十名的学校与上年大致相同，只是个别的学校名次略有浮动，仍是私立学校占绝大多数。这与这些私立学校设有入学考试，学生需要有好分数方能入学不无关系。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('646','88','美因河畔法兰克福（“法兰克福”），德国重要工商业、金融和交通中心，黑森州最大城市。位于中部莱茵河的支流美因河下游两岸。人口61.5万（1983）。十四至十八世纪为德意志皇帝选举及加冕处。铁路枢纽；河港：德国最大航空站。联邦银行及其他大银行总行多设于此。工业以化学（染料、制药、化肥、人造纤维、合成橡胶）最为重要，次为机械、电器、电子等。德国著名诗人歌德的诞生地。有歌德大学、博物馆等。第二次世界大战时曾遭严重破坏，战后重建为现代化大城市。

法兰克福位于美因河右岸，临近美因河与莱茵河的交汇点，坐落在陶努斯群山南面的大平原上。市中心和内城在美因河北岸，美因河上众多的桥梁把内城与近郊萨克森豪森地区连接在一起。

法兰克人的基督教主教会议所在地最初位于美因河唯一的渡口,而法兰克福这一城市的名字也正因此得名-它源自于拉丁文“franconofurd”,意思是“法兰克人的渡口”。便利的交通条件是法兰克福很快发展成为一个重要城市。

法兰克福是德国第五大城市，始建于公元794年，充满了多元化的魅力。法兰克福不仅是德国金融业和高科技业的象征，还是欧洲货币机构汇聚之地，这里拥有400多家银行、770家保险公司以及无以计数的广告公司。这里还有德意志中央银行和欧洲第三大证券交易所。法兰克福除了是金融中心，更是德国文化重镇，大文豪歌德(Goethe)，以及安妮日记的作者安妮．法兰克(Anne Frank)，都出身于此。从十六世纪开始，这里被指定为选举罗马皇帝和加冕的场所，也开始了欧陆文化中心的地位。

法兰克福气候温和，春秋季比较潮湿，夏季炎热，冬季寒冷，夏冬温差很大。1月份平均气温-1.5℃，7月份平均气温17.5℃。

坐落在美因河畔的法兰克福是德国的金融中心、博览会城市和统向世界的空中门户及交通枢纽。同德国的其他城市相比，法兰克福更具有国际大都会的气派。作为世界金融中心之一，法兰克福市的银行区摩天建筑群鳞次栉比，令人目不暇接。350多家银行及分支机构遍布法兰克福的大街小巷。德意志银行就坐落在法兰克福的市中心。这座联邦德国的中央银行犹如一根敏锐的中枢神经，影响着德国的整个经济。欧洲银行总部和德国证券交易所都设在法兰克福。为此法兰克福市被称之为“美因河畔的曼哈顿”。 

法兰克福不仅是世界的一个金融中心，同时它又是一个具有800年历史传统的著名的博览会城市。每年要举办约15次大型国际博览会，如每年春夏两季举行的国际消费品博览会；两年一度的国际“卫生、取暖、空调”专业博览会；国际服装纺织品专业博览会；汽车展览会；图书展览会；烹饪技术展览会。每逢展览季节，法兰克福都呈现出一片繁忙的景色，市区街道更显得生气勃勃。参加博览会的人数平均每年超过100万，博览会已成为人们了解世界及世界了解德国的一个重要窗口。  

法兰克福的莱茵-美因机场是欧洲的第二大航空港，也是德国通向世界的门户，它每年的客运量高达1800万人次。在此起飞的飞机飞往全世界的192个城市，有260条航线把法兰克福同世界紧密地联系在一起。从法兰克福市中心到机场非常便利。无论是汽车、地铁，还是火车都可直达机场。  

法兰克福不仅是德国的经济中心，同时它又是一座文化名城。这里是世界文豪歌德的故乡，歌德的故居就在市中心。法兰克福有17个博物馆和许多的名胜古迹，古罗马人遗迹、棕榈树公园、黑宁格尔塔、尤斯蒂努斯教堂、古歌剧院等都值得游人一看。 
参考资料：http://www.58gp.com/view/24690.htm','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('647','89','世界上不乏综合性运动会.按地理划分有亚运会.全非运动会.泛美运动会.亚非运动会.按政治历史因素分类的有英联邦运动会.甚至还有按语言作为纽带的综合性运动会如葡语系运动会.在亚洲.还可以拆分为东亚运动会.西亚运动会.东南亚运动会.这些运动会现在都活得滋润.不像有些运动会由于时运不济.或英年早逝.或幼年夭折.如友好运动会和太平洋运动会.现在只能活在记忆中.

唯独欧洲没有洲际性运动会.所谓的[欧运会\"是一个生造词.在GOOGLE里大概找不到.

欧洲人对[欧运会\"不感兴趣.原因诸多.比如欧洲国家间来往比较方便.易于举办各类比赛.联赛制度也比较健全.但恐怕更重要的原因在于他们已经有了一个奥运会.

奥运会当然不属于欧洲.但早期的奥运会欧化.西方化色彩非常浓烈.奥运会不仅是欧洲人所创.而且几乎为欧美人量身定做.其项目进进出出.但不脱离欧美人的流行项目.直到现在奥运会的击剑比赛.裁判语言仍为法语.奥运会办来办去.不离大西洋两岸.金牌也基本挂在欧美选手的胸前.可以说.前半辈子的奥运会堪称[欧美运动会\".是西方文化的产物和标志.既然有此.欧洲人也没有必要再重复办一个[欧洲运动会\".

但是.奥运会所倡导的奥林匹克精神和理念吻合人类共同的价值观.五环旗逐渐成为全人类共同的旗帜.在最近二三十年里.奥运会的非西方化倾向有加速的态势.一些被东方文化锻造出来或者是东方人擅长的项目如柔道.跆拳道.乒乓球.羽毛球昂首进入奥运殿堂.中国队在奥运会金牌战中四年一跃.刘翔.北岛康介更是在西方人的世袭领地上超凡入圣.北京举办2008年奥运会也是众望所归.

正是当初奥运会离亚洲太远.所以亚洲人才需要设立一个离我们更近的亚运会.需要一个能交流亚洲人流行项目的舞台.通过这个舞台.亚洲人学习.融入乃至超越西方的强项,同时也把柔道.羽毛球等东方项目的魅力扬播到全世界.在亚洲人进军奥林匹克舞台的历程中.亚运会功不可没.它是亚洲体育由弱到强的功臣和见证.是亚洲选手扬威奥运会的跳板和摇篮.没有亚运会.奥运会的全球化进程会慢得多.

半个多世纪来.亚运会之所以能生存乃至兴旺.其核心正在于坚持了东方文化的特色.没有从一开始就定位于一个[亚洲奥运会\".没有像我们的全运会那样与[奥运会全面接轨\"而放弃自己的特色.因此当年亚运会上的非奥项目柔道.羽毛球等才能最终跻身奥运殿堂.否则.现在的奥运会仍是一个西方化而不是全球化的奥运会.(新华网多哈12月10日电记者许基仁)','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('648','87','在国内所提到的温哥华实际上是一个笼统的概念，在当地，大温地区包含了十来个城市。其中就有温哥华市(vancouver)和西温市(west vancouver)，这是两个平级的市，他们的教育局都隶属于BC省教育部。两个城市相距颇远。
温哥华市的人口密度较大，下属学校也较多。西温市主要是集中在海边的一个狭长地带里，所以学校相对较少。不过那里是富人聚集区。
给你一个BC省的网址，你可以到那上边去查你所心仪的学校包括温哥华，西温和其他城市的上边都有。http://gov.bc.ca/bced/ 
你所列出的三所学校应该不是指的同一所学校。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('649','88','从机场的地下的站台坐s8 或 s9，方向火车总站，4站左右可以到市中心hauptwache，出来就是市中心，步行5分钟到罗马广场，法兰克福到此一游的地方。

景点信息：

法兰克福（Frankfurt，正式全名为美因河畔法兰克福（Frankfurt am Main），以便与位于德国东部的奥得河畔法兰克福（Frankfurt an der Oder）区别）是德国西部的大城市，位于黑森州的美因河北岸。

罗马广场（R??merberg）
景点地址:        R??merberg
如何到达:        U-Bahn 到R??mer
开放时间:        每天10:00-13:00 ，14:00-17:00

施特德尔美术馆（St??delsche Kunstinstitute und St??dtische Galerie ）
景点地址:        Schaumainkai 63
如何到达:        U-Bahn： 到Schweizer Platz站下
开放时间：      四月-九月，周一-周五，09：00-18：00, 周六-周日，10：00-16：00。

歌德旧居（Go??the-Museum and Go??the-Haus）
景点地址:        Gro??er Hirschgraben 23 - 25 60311 Frankfurt am Main 
如何到达:        U-Bahn/S-Bahn：在Hauptwache站下
开放时间:        四月-九月，周一-周五，09：00-18：00, 周六-周日，10：00-16：00。

法兰克福大教堂--Cathedral of St. Bartholemew (Dom St. Bartholomaus)
景点地址:        Domplatz, Frankfurt, Hesse, Germany
如何到达:        城市轻轨（U-Bahn）：到达Hauptwache站下车即到
慢火车（S-Bahn）：到达Hauptwache站下车即到
步行：从火车站步行15分钟即可
开放时间:        每天9:00-12:00,2：00-18:00，节假日不开放

老歌剧院(Alte Oper) 
景点地址:        Opernplatz
如何到达:        城市地铁（U-Bahn）:到Alte Oper站下
开放时间:        周一--周五：8:30-20:30；周六：9:30-14:00

德国电影博物馆--Deutsches Filmmuseum (German Film Museum) 
景点地址:        Schaumainkai 41
如何到达:        城市轻轨（U-Bahn）：到Schweizer Platz站下
开放时间:        周二-周四，14:00-20:00；周五-周日，10:00-17:00

棕榈园（Palmengarten）
景点地址:        Siesmayerstrasse 61
如何到达:        U-Bahn：在Bockenheimer Warte站下
开放时间:        每天09：00-18：00
景点概况：         
这是一个能够观赏到多姿多彩的热带植物和异国情调鸟类的仙境，其中包括有300多种不同的棕榈树。夏节还会在此举办音乐会。

旅馆

推荐主火车站对面的 frankfurt hostel 可以通过 frankfurt-hostel.com预定，房间比较老，不过出入方便，性价比比较高。

交通

法兰克福有慢火车、地铁、轻轨、公车等交通方式。对于旅行者来说，地铁基本就是首选了，没有人工服务。只能从机器上用纸币或硬币购买。最方便的是在主火车站的tourist information centre买了可以乘坐任何交通的Discover Frankfurt Card。这个卡不仅包括所有的市内交通（包括去法兰克福国际机场），而且还富含许多景点的打折优惠，在其他主要景区附近的Information centre也有的卖。

祝你旅途愉快','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('650','89','大不列颠岛是欧洲最大岛屿 

大不列颠岛（Great Britain）是一个位於欧洲西方外海的岛屿，分为英格兰、苏格兰、威尔斯三部分，以及周围一些小岛，目前为英国控制。更详细信息请参见英国。 

英国(United Kingdom) 

英国正式的全名是「大不列颠、北爱尔兰联合王国」，简称「联合王国」。为孤悬於西欧海外的岛群，却能掌握海上霸权近三百年，其优越的地理位置为重要的原因： 

(1).地处北大西洋文明的中心：古希腊文明以东地中海为中心，罗马时代重心虽逐渐西移，仍以地中海为范畴。1492年，发现新大陆后，文明重心便移到北大西洋，而英国适为其中心。 

(2).位於西欧大陆海外，攻守自如：LINK最狭处仅三十馀公里，使英国进可参预欧洲事务，退可自保。拿破仑雄霸欧陆、希特勒席卷欧洲十馀国，但对不列颠群岛仍是望洋兴叹。 

(3).居世界最繁忙的航上：新大陆发现后，航船将西欧移民运往美洲，又将美洲土产及原料运\\回欧洲加工、再将成品运销至世界各地，北大西洋航因而成为全球最忙的航，海运\\量占世界之半，英国船只及海港也因参与工作而带来许多财富。 

(4).海上资源丰富：不列颠群岛滨临北海，海域广阔平浅，自古为丰富的渔场，供应英国人食料。自西元1970年，北海海底发现石油后，除了可充分供应英国的需求，甚至尚有馀量可供外销。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('651','91','2006年8月8日.澳洲的华人有66.989万名.比5年前人口普查的结果提升11.3336万名. 2001年人口普查.华人有55.6554万名.以上数字是由澳洲人填报祖籍一栏而计算出来.而以出生地计算.中国大陆出生的则由1996年的第七位约11.1万名.跳升至去年的第三位约20.66万名. 
报告发现.2006年非本土出生的澳洲人口合共441.6万名.占全国总人口的22.2%.当中仍以来自英国和新西兰的占榜首.分别占总海外出生澳洲人口的19.4%和8.8 %.而1996年以6.1%稳守第三位的意大利人.去年则下降至4.5%.并跌至第四位.取而代之的是20.6588万名中国大陆人.占4.7%.比10年前上升了1.9 %.另来自中国香港的有7.1802万名(占海外出生人口总数1.6%.排第15位) .中国台湾的有2.4371万名.
总的来说.华人占到澳大利亚总人口的15.24%.其中出生在中国(包括香港和台湾)的共有302761人.占其人口比例的6.888%.','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('652','90','巴黎圣母院》读书体会 
在十九世纪群星灿烂的法国文坛，维克多?雨果可以说是最璀璨的一颗明星。他是伟大的诗人，声名卓著的剧作家、小说家，又是法国浪漫主义文学运动的旗手和领袖。这部伟大的作品《巴黎圣母院》是他的第一部引起轰动效应的浪漫派小说，它的文学价值和对社会深刻的意义，使它在经历了将近两个世纪的时间之后，还是在今天被一遍遍的翻印、重版，从而来到我的手中。 

在我阅读这本书的过程中，我感受到了强烈的“美丑对比”。书中的人物和事件，即使源于现实生活，也被大大夸张和强化了，在作家的浓墨重彩之下，构成了一幅幅绚丽而奇异的画面，形成尖锐的、甚至是难以置信的善与恶、美与丑的对比。 

《巴黎圣母院》的情节始终围绕三个人展开：善良美丽的少女爱斯梅拉达，残忍虚伪的圣母院副主教克洛德?弗罗洛和外表丑陋、内心崇高的敲钟人伽西莫多。 
波希米亚少女爱斯梅拉达是巴黎流浪人的宠儿，靠街头卖艺为生。她天真纯洁，富于同情心，乐于救助人。因为不忍心看见一个无辜者被处死，她接受诗人甘果瓦做自己名义上的丈夫，以保全他的生命；看见伽西莫多在烈日下受鞭刑，只有她会同情怜悯，把水送到因口渴而呼喊的敲钟人的唇边。这样一个心地高贵的女孩，竟被教会、法庭诬蔑为“女巫”、“杀人犯”，并被判处绞刑。作者把这个人物塑造成美与善的化身，让她心灵的美与外在的美完全统一，以引起读者对她的无限同情，从而产生对封建教会及王权的强烈愤恨。 

至于副主教克洛德和敲钟人伽西莫多，这是两个完全相反的形象。克洛德表面上道貌岸然，过着清苦禁欲的修行生活，而内心却渴求淫乐，对世俗的享受充满妒羡。自私、阴险、不择手段。而伽西莫多，这个驼背、独眼、又聋又跛的畸形人，从小受到世人的歧视与欺凌。在爱斯梅拉达那里，他第一次体验到人心的温暖，这个外表粗俗野蛮的怪人，从此便将自己全部的生命和热情寄托在爱斯梅拉达的身上，可以为她赴汤蹈火，可以为了她的幸福牺牲自己的一切。 

这种推向极端的美丑对照，绝对的崇高与邪恶的对立，使小说具有一种震撼人心的力量，能卷走我们全部的思想情感。这也许正是浪漫派小说的魅力所在。 
在《巴黎圣母院》中，作者以极大的同情心描写了巴黎最下层的人民、流浪者和乞丐。他们衣衫褴褛、举止粗野，却拥有远远胜过那个所谓有教养、文明的世界里的人的美德。互助友爱，正直勇敢和舍己为人的美德。小说中巴黎流浪人为救出爱斯梅拉达攻打圣母院的场面，悲壮、激烈、慷慨、惊心动魄，显然是在一定程度上融入了七月革命中巴黎人民显示的英勇精神和巴黎人民捣毁圣日尔曼教堂和巴黎大主教府的事件。小说写到这里，还通过书中人物之口预言人民将起来捣毁巴士底狱，暗示了一七八九年大革命的爆发','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('653','92','墨尔本（Melbourne）是维多利亚州的首府和最大城市，澳大利亚的第二大城市，亦是世界上最知名的都市之一。墨尔本市曾连续被联合国评选为最适合人类居住的十大城市之一，在2005年更是被评选为全世界最佳居住城市首位。澳大利亚联邦初立的1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的首都。墨尔本是澳大利亚以及南半球的经济金融以及商业购物中心城市，亦是南半球的文化重镇。 1835年之前，墨尔本基本上是没有人居住的。1840年，墨尔本的人口是一万人。1851年，在墨尔本发现了金矿，大量的人从世界各地前来墨尔本淘金，包括大量的华工。由于淘金热潮，墨尔本的人口迅速增长，根据历史记载，在1836年，墨尔本的人口只有177人，到了1851年，人口是29000人，到1854年，已经达到12万3000人，使藏金极富的美国旧金山（三藩市）黯然失色，故墨尔本又被华人称为新金山，至今当地还有很多华人办的学校、商店、公司名称等是带有「新金山」这个名号的。清朝末年的满清外交官李圭在《东行日记》中就提到了在中国以外的两个海外华人聚居城市，也就是「两个金山」（美国三藩市和澳大利亚墨尔本），并称要「以新旧别之」，「新金山」这个称谓至少已有一百多年的历史了。
【墨尔本皇家植物园】(Royal Botanic Gardens Melbourne) 
　　建造于1845年的墨尔本皇家植物园位于墨尔本市中心以南约五公里的地方。花园以19世纪园林艺术布置，内有大量罕有的植物和澳大利亚本土特有的植物，植物园占地40公顷，至今留着上个世纪的一些建筑和风貌，汇聚了三万多种奇花异草，是全世界设计最好的植物园之一。
　　【墨尔本皇家展览馆】 （Royal Melbourne Exhibition Building ）
　　 建造于1880年的墨尔本皇家展览馆 墨尔本皇家展览馆于1880年建成，建筑古色古香、美轮美奂，是1880-1881年举办万国博览会的会场，当初设计和建造的目的之一就是要把展览馆和墨尔本「在世界地图上成名」，建筑糅合了拜占庭建筑、古罗马建筑、和意大利文艺复兴建筑的风格，当年在为期八个月的时间内就接待了130万名参观万国博览会的访客。在1888年庆祝移民定居澳大利亚一百周年所举办的博览会期间，接待访客的人数更达到220万人。在一百多年前，这都是了不起的盛事。2004年六月，墨尔本皇家展览馆被列入联合国世界文化遗产名录，是澳大利亚至今唯一被列入该名录的建筑物。更不容易的是，该建筑物现在仍被使用作展览场地，但出于文物保护的原因，现在的使用频率已经大大降低。
　　【唐人街】（Chinatown）
　　墨尔本唐人街就是Little Bourke Street，特别是指这条街从东端到中部的繁华地带。唐人街并非住宅区，而是墨尔本市中心一个华人餐馆和商店聚集的地方。墨尔本唐人街长约900米，宽约6米，跨越五条与之垂直的大街。这里中式餐馆林立，有华人开的书店、精品店、免税店、工艺品店等等，放眼都是中文招牌，充满东方风味。墨尔本唐人街的历史始于1854年，是澳大利亚最早的唐人街，也是世界上最早的唐人街之一。
　　 墨尔本唐人街夜景(2008年) 墨尔本唐人街本身是一条古老的街道，街两旁的建筑物大多超过半世纪，古雅却不沧桑。这里也不象其它地区唐人街牌楼上都刻有汉字，只是在四个有横街的街口竖立了无字的红墙绿瓦牌坊。
　　每年春节，特别距离每年年初一之后最近的周末，墨尔本唐人街彩灯高挂，旗帜飘扬，很多华人（唐人）会来到唐人街参与庆祝中国农历新年的活动，墨尔本市政府把唐人街及与之垂直的罗素街（Russell Street）的一部分进行封闭，禁止车辆通行，特别让给华人举行庆祝聚会活动，本地居民和游客可以欣赏舞龙舞狮，文艺表演等，除了吸引华人之外，也吸引大量的澳大利亚本地居民前来观赏。唐人街对华人来说是凝聚力，对澳大利亚各民族而言是吸引力，近年来已经越来越负有盛名。
　　在唐人街心脏地带的中央空地上，有一座仿江苏南京市朝天棂星门的牌坊，成为通向澳华博物馆的标志。澳华博物馆是为纪念维多利亚建州150周年、于1985年11月建造的，馆舍地点由澳大利亚政府拨给，博物馆里保留了唐人街建立之初以及华人移民澳大利亚的时候历史的真实印记，人们可以从大量照片、文件、实物目睹唐人街的历史变迁，体验当年华人的生活情景。这个博物馆一方面展示华人在澳大利亚的历史资料，一方面宣扬中华文化。#p#分页标题#e#
　　 唐人街牌坊之一，背后为澳华博物馆。 在唐人街上，有好几个华人会馆，包括四邑会馆、潮州会馆、福建会馆、南番顺会馆(南海、番禺、顺德)，有些会馆的牌匾刻于清咸丰年间，这些距今已有百年的老会馆，颇具历史价值，古今风物并存，让墨尔本唐人街别具一格。
　　【旧国会大厦】
　　建于1856年，是维多利亚省现在的立法议会所在，建筑美轮美奂，别具风格。因旧国会大厦坐落的地方在墨尔本婚姻注册处在同一条街上不远处，时常有新婚夫妇和参加婚礼的嘉宾在此拍摄留念。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('654','91','罗湖那边有澳大利亚特产卖吗？我貌似没见过咧~~~~至于澳大利亚热产嘛，巧克力，绵羊油，骆驼油，澳宝，羊毛鞋，羊毛被，袋鼠和考拉的娃娃，红酒。。大概只记得这么多了','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('655','90','《巴黎圣母院》是法国作家维克多・雨果第一部大型浪漫主义小说。它以离奇和对比手法写了一个发生在15世纪法国的故事：巴黎圣母院副主教克洛德道貌岸然、蛇蝎心肠，先爱后恨，迫害吉普赛女郎爱丝美拉达。面目丑陋、心地善良的敲钟人卡西莫多为救女郎舍身。小说揭露了宗教的虚伪，宣告禁欲主义的破产，歌颂了下层劳动人民的善良、友爱、舍己为人，反映了雨果的人道主义思想。在阅读这本书的过程中可以感受到了强烈的“美丑对比”。书中的人物和事件，即使源于现实生活，也被大大夸张和强化了，在作家的浓墨重彩之下，构成了一幅幅绚丽而奇异的画面，形成尖锐的、甚至是难以置信的善与恶、美与丑的对比。  《巴黎圣母院》的情节始终围绕三个人展开：善良美丽的少女爱斯美拉达，残忍虚伪的圣母院副主教克洛德??弗罗洛和外表丑陋、内心崇高的敲钟人卡西莫多。 　　波希米亚少女爱斯美拉达是巴黎流浪人的宠儿，靠街头卖艺为生。她天真纯洁，富于同情心，乐于救助人。因为不忍心看见一个无辜者被处死，她接受诗人甘果瓦做自己名义上的丈夫，以保全他的生命；看见卡西莫多在烈日下受鞭刑，只有她会同情怜悯，把水送到因口渴而呼喊的敲钟人的唇边。这样一个心地高贵的女孩，竟被教会、法庭诬蔑为“女巫”、“杀人犯”，并被判处绞刑。作者把这个人物塑造成美与善的化身，让她心灵的美与外在的美完全统一，以引起读者对她的无限同情，从而产生对封建教会及王权的强烈愤恨。 　　至于副主教克洛德和敲钟人卡西莫多，这是两个完全相反的形象。克洛德表面上道貌岸然，过着清苦禁欲的修行生活，而内心却渴求淫乐，对世俗的享受充满妒羡。自私、阴险、不择手段。而加西莫多，这个驼背、独眼、又聋又跛的畸形人，从小受到世人的歧视与欺凌。在爱斯美拉达那里，他第一次体验到人心的温暖，这个外表粗俗野蛮的怪人，从此便将自己全部的生命和热情寄托在爱斯美拉达的身上，可以为她赴汤蹈火，可以为了她的幸福牺牲自己的一切。 　　这种推向极端的美丑对照，绝对的崇高与邪恶的对立，使小说具有一种震撼人心的力量，能卷走我们全部的思想情感。这也许正是浪漫派小说的魅力所在。　　在《巴黎圣母院》中，作者以极大的同情心描写了巴黎最下层的人民、流浪者和乞丐。他们衣衫褴褛、举止粗野，却拥有远远胜过那个所谓有教养、文明的世界里的人的美德。互助友爱，正直勇敢和舍己为人的美德。小说中巴黎流浪人为救出爱斯梅拉达攻打圣母院的场面，悲壮、激烈、慷慨、惊心动魄，显然是在一定程度上融入了七月革命中巴黎人民显示的英勇精神和巴黎人民捣毁圣日尔曼教堂和巴黎大主教府的事件。小说写到这里，还通过书中人物之口预言人民将起来捣毁巴士底狱，暗示了一七八九年大革命的爆发。　　巴黎圣母院，威严赫赫，以其不朽的智慧，在它存在迄今八百多年中，默默注视着滚滚河水、芸芸众生，曾经是多少人间悲剧、人间喜剧的见证！在雨果的这部小说中，它仿佛有了生命的气息，庇护爱斯美腊达，证实克洛德的罪行，悲叹众路好汉尝试打击黑暗统治而英勇献身的壮举，惊赞卡席莫多这“渺不足道的微粒尘芥”把一切豺狼虎豹、一切刽子手踩在脚下的侠义行为；它甚至与卡席莫多合为一体，既是这畸形人灵魂的主宰，又是他那怪异躯壳的依托。在雨果的生花妙笔下，它活了起来，同时也以它所铭刻、记述并威武演出的命运交响曲增添了伟大作家的光辉。美丽的巴黎圣母院是哥特建筑艺术的珍品。雨果早在少年时代就对建筑艺术――尤其是哥特建筑艺术有浓厚的兴趣，及至青年时代，他至少进行了三年的准备，熟悉中世纪的法国社会，特别是屡次亲身钻进圣母院的旮旮旯旯，同时广泛阅读有关资料，掌握了法国人引以为荣的这座建筑物所有的奥秘，便于1830年7月着手写稿。他假托在那两座巍峨高耸的钟楼之一的黑暗角落，发现墙上有这样一个中世纪人物手刻的希腊词：命运！说是这个支配人类的命运，事实上支配那愚昧时代一切人的黑暗之力亦即魔鬼，它无所不在的宿命寓意深深打动了作者。确实，《巴黎圣母院》这本书就是为了叙说“命运”一语而写作的。伟大的人道主义者雨果寻求的是命运的真实内涵。无论是克洛德，还是卡席莫多，他们归根到底是社会的人，他们内心的分裂、冲突，反映的是他们那个时代神权与人权、愚昧与求知之间，庞大沉重的黑暗制度与挣扎着的脆弱个人之间的分裂、冲突，终于导致悲剧中一切人物统统死光的惨烈结局。我们在这部巨著中看见的命运，就是在特定环境即中世纪的法国首都，愚昧迷信、野蛮统治猖獗的那个社会之中，发挥其横扫一切的威力。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('656','92','1.潮店确实不太清楚 chinatown有几个貌似还不错,名牌店倒知道几个不错的
2.夜店很多好不好 我记得假钱柜旁边有个club  或者你可以去x club 里面不错的而且不贵.
3.像之前别人说的 yeeli不错  还有一个叫做 ozchinese
不过只要你在这边读书 就一定会交到朋友的 然后让他们在介绍你其他人.
慢慢的你的圈子就很大了','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('657','94','澳大利亚大企业基团之一。以巴尔-史密斯家族为首，以阿德莱德银行、埃德尔・史密斯公司、阿德莱德轮船公司为中心。主要经营羊毛、牲畜、牧场、土地、零售、海运、航空、旅游、保险等业务。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('658','93','黄金海岸比较近的,而布里斯本就在黄金海岸还要开上一点,大概开半小时这样子=)','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('659','96','你们说的是不是食品街后面 向阳路上的那个? 总体下来,服务还算可以,就是中间存在偷工减料的问题,承诺的巧克力相册给我们换成差的,摄影师水平差劲,不太负责任,照片找几个刚毕业学生简单处理下了事,后悔死了!照片搞得一塌糊涂,找老板娘去要求重修,她说我们都是这样做的!我无语...

结婚一辈子的事情,奉劝大家不要再上当,亲身经历!!!','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('660','94','阿德莱德国际赛建立于1974年，是ATP巡回赛系列中比较有名的一站，每年年初安排在澳大利亚阿德莱德市的纪念动力公园(Memorial Drive Park)举行。在2007赛季，它成为ATP推行小组循环赛制的试点赛事，该项赛制后来被ATP投票否决，因此在2008赛季，阿德莱德国际赛将继续采用传统的淘汰赛赛制。
　　阿德莱德国际赛参加单打正赛的选手人数为32名，赛事奖金总额为465,000美元，其中获得冠军的选手将获得64,800美元的奖金和175分的积分。阿德莱德赛是室外硬地赛，地板采用Rebound Ace。今年由于奥运会的缘故，阿德莱德赛提前到2007年12月31号进行，比赛一直持续到2008年1月6号。赛事组委会主席目前由皮特-约翰斯顿担任。据悉到2009年，这个赛事将会搬至布里斯班，因此2008年，将是阿德莱德硬地赛最后一年。
　　赛事看点：休伊特。阿德莱德赛是休伊特成名的发源地，1998年，休伊特在这里获得了自己职业生涯首个ATP单打冠军，他成为自1988年张德培之后，获得巡回赛冠军最年轻的选手。此外，他以NO.550的身份夺魁也打破了巡回赛记录。
　　以下是阿德莱德赛1974年以来的赛事单打冠军名单:
　　2007 诺瓦克-德约科维奇
　　2006 佛罗伦特-塞拉
　　2005 乔-约翰森
　　2004 多米迪克-赫巴蒂
　　2003 尼古拉-达维登科
　　2002 蒂姆-亨曼
　　2001 托米-哈斯
　　2000 莱顿-休伊特
　　1999 托马斯-恩奎斯特
　　1998 莱顿-休伊特
　　1997 托德-伍特福德
　　1996 雅格尼-卡费尔尼科夫
　　1995 吉姆-考瑞尔
　　1994 雅格尼-卡费尔尼科夫
　　1993 尼古拉斯-库尔蒂
　　1992 戈兰-伊万尼塞维奇
　　1991 尼古拉斯-库尔蒂
　　1990 托马斯-穆斯特
　　1989 马克-伍德福德
　　1988 马克-伍德福德
　　1987 瓦莱-马索尔
　　1985 埃蒂-爱德华兹
　　1984 皮特-多哈
　　1983 麦克-鲍尔
　　1982 麦克-鲍尔
　　1981 马克-埃德蒙森
　　1979 吉姆-沃尔维奇
　　1977 维克多-阿曼亚
　　1974 迪克-斯托克顿','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('661','93','去新加坡转机要办哪些事情？- 国内办理登记手续的时候，人家连新加波去澳大利亚的登记牌都准备好的，这个不用操心。

在新加坡转机，什么新加波的表不需要天，下飞机后就沿着Transfer/转机的指示去走，然后找新加坡去布里斯班的登机口，数字LZ应该会吧？ 还有新加坡机场连中文都有的。

新加坡去澳大利亚在飞机上要填写澳大利亚入境表和海关申报表，这个他们有中文翻译的，问空姐拿。

如果去留学的话， 不是怎么简单的英文都不会吧？','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('662','96','纽约在诸城市和平街路东，金海湾酒店相邻。我觉得都差不多','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('663','98','旧金山,又译圣弗朗西斯科或三藩市,是美国西部重要的海港城市,金融、贸易和文化中心。它地处加利福尼亚州西北部,太平洋和圣弗朗西斯湾之间半岛的北端,三面临海。城市面积约120平方公里,都市区面积6,428平方公里。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('664','97','3所公立大学：加利福尼亚大学洛杉矶分校（UCLA）、北岭加州州立大学（CSUN）和洛杉矶加州州立大学（CSULA）
私立大学有南加州大学（USC），加州理工学院(Cal Tech), 安蒂奥克大学（Antioch University）的洛杉矶校区，罗耀拉玛利曼大学（Loyola Marymount University，LMU）以及罗耀拉法学院，圣玛丽山学院（Mount St. Mary\'s College），西方学院（Occidental College），东洛杉矶学院（East Los Angeles College，简称ELAC）等','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('665','99','ELS还有kaplan aspect

答案补充
W　　校 Kaplan Chicago  
　　介 芝加哥碛腥百多f人口、槊第三大城、素硪匀A的建B物、博物^以及摩天大锹名。本校在芝加哥市中心的繁A地В位於The Loop附近，是芝加哥最狒[的地段。也可以徒步至密西根湖畔，在沿岸的海I公@散步。n程除了一般英文之外，另有TOEFL/GMAT/GRE/Wg英文n程。 
地　　c 伊利Z州
芝加哥 
M　用 2-4L -- 每L$295
5-11L-- 每L$285
12-23L--每L$275
24+ L-- 每L$265
32L -- $7200

M用包括 每L20 堂n
(一般)

其他M用 申M＄110
接C＄95
家庭稳朔棵窟L $225
家庭p人房每L $ 195

http://www.58gp.com/language/us/us.htm

答案补充
Kaplan AspectW校介：

Kaplan Aspect是美著名的IZ言W校，目前在全球8家共O有38所分校，Kc多所大W合作，在美就有22所分校，均位於知名城市的最佳地c。它是由美著名的教育CY合而成，Kaplan成立70年，它的考A湔n程向硐碜u世界，是全球最大的TOEFL、GRE、GMAT、及SAT教WC；而碛40年教W的Aspectt以提供卓越的H教育C著Q。Kaplan Aspect是A盛D]蠊司(Washington Post Company)的附俳逃C，及新L刊(Newsweek)的姊妹部。除了各N英Zn程、考A湔n程，Kaplan Aspect也提供工作n程、有薪工x等n程，Kf助W生申美大W及研究所。

答案补充
Kaplan Aspect 芝加哥分校位於芝加哥最狒[的大圈^(The Loop)， 是著名的≡汉唾物^，各式流行玩意抵不M。W生也可以徒步前往密西根湖畔(Lake Michigan)，漫步沿岸的河I公@。

●      班人担12-15
●      最低入W年g：16
●      JCC：ACCET in the USA(美^m教育和培JC委T)','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('666','98','先去那里发展的大多都是中国广东籍人.那里的很多语言也受到了广东话的影响.

至于三藩市之名.则是取自该市英文名称的头两个音节[San Fran\"之谐音直译.是居住于此地为数不少的粤语族群较常用之译名.例如出身广东的中华民国国父孙中山在著作与书信中提及该市时.使用此名.

而旧金山并不是音译.而是有原因滴. 
19世纪这里是美国淘金热的中心地区.早期华人劳工移居美国后多居住于此.称之为[金山\".但直到在澳大利亚的墨尔本发现金矿后.为了与被称作[新金山\"的墨尔本做出区别.而改称圣弗朗西斯科为[旧金山\".','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('667','97','美国不但各城市都有机场,大城市甚至有多个机场,如纽约、洛杉矶就有四个机场。
洛杉矶拥有由四个机场组成的航空港系统，包括洛杉矶国际机场、安大略国际机场、Palmdale地区机场和Van Nuys机场。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('668','99','去过芝加哥几次记得3月份的气温大约在10度左右 穿毛衣外加皮夹克已经足够了。
顺便给你一个芝加哥的天气介绍：
芝加哥的气候一年四季分明。一年中最热的七月份，平均最高气温为29°C， 平均最低气温为17°C；而最冷的一月份，平均最高气温为2°C， 平均最低气温为-11 °C。历史上记录的最高气温为40°C（1934年7月24日），最低气温为−32 °C（1985年1月20日）。 
由于受密歇根湖的影响，芝加哥冬季多风，人称“风城”。芝加哥气温适宜，1月份平均温度为6℃，4月9℃，7月22.8℃，10月11.4℃。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('669','100','吉文和泰勒的能力都挺强，不过相比下吉文的发挥更加的稳定出色，吉文也是曼城的首选门将，而前阿斯顿维拉门将泰勒是新加盟的，所以上场还需要一定的时间，况且现在的吉文状态很好，教练没有理由不用他，泰勒也是很不错的，而对于哈特来说，如果回来那是绝对的替补，曼城已经有两位优秀的门将了，回来的话也只有等吉文和泰勒受伤或都发挥不佳才能有机会上场','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('670','101','苏黎世达达(Zurich Dada)，1916年2月发端于瑞士苏黎世的文学与视觉艺术的运动。它以反对战争和反对传统的审美为特征，以消极的、无政府主义的理论为依据，意欲破坏中产阶级的艺术，创造出一种反艺术的文学艺术作品，以表示对于疯狂的一次世界大战的憎恶。在艺术上则以一种富有野性与想象力的疯狂幽默力量，来进行对于传统艺术与20世纪初试验性艺术运动的扫荡，以批判的眼光重新研究艺术。
　　第一次世界大战时一批逃亡的文学艺术家，来到了中立的瑞士，聚集在苏黎世的伏尔泰酒馆，并以此为中心从事艺术活动，不久他们在这里增设了画廊。苏黎世达达便由此产生了。这些人中包括德国作家巴尔和胡森贝克，罗马尼亚诗人扎腊，罗马尼亚画家与雕塑家詹可，法国画家、雕塑家与诗人让・阿尔普等人。
　　达达的名字曾有多种解释，作为一种文艺现象，一种精神状态，但主要是表示对一种带有攻击性的、玩世不恭的象征。他们的作品，表现的是种种有意识而无理性的行为，如时而欢悦时而尖酸刻薄的反逻辑文章，抽象的诗，有旋律但无意义的歌，以及噪声音乐效果等等。在绘画与雕塑方面，则有让・阿尔普根据机遇法则安排物体的拼贴画和形式自由的浮雕。它与大战期间法国画家马塞尔・杜尚和西班牙画家毕卡比亚、美国画家曼・瑞在纽约的展览，以及毕卡比亚创办的《391》杂志在精神上十分接近。
　　一次大战结束，苏黎世达达接近尾声，达达成员分散于科隆、柏林、巴黎等地，出现了当地的达达。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('671','100','英国当地时间9月1日，阿联酋的阿布扎比财团发表声明，称他们已经完成了对英超曼城俱乐部的收购。根椐收购协议，原俱乐部老板他信将担任俱乐部的名誉主席，不再有任何行政权力和职责，但该声明没有透露任何经济方面的细节条款。而据知情媒体透露，阿联酋财团为这笔收购花费了2亿英镑。

2007年夏天，他信斥资8160万英镑收购曼城，但他却遭到泰国政府的贪污案审判，随后更是被强制冻结高达8亿英镑的个人资产。随着泰国国内形势的急剧变化，这位富可敌国的前泰国总理突然宣布将曼城出售。因为事发突然，他信的行为引起了国际媒体的广泛猜想，人们普遍认为他是迫于形势无奈出售俱乐部套现。

不管他信脱手曼城的原因如何，曼城球迷无疑是最幸福的，长期生存在财大气粗的曼联阴影下的曼城终于在顷刻间扬眉吐气――有128年历史的曼城傍上了超级富豪，据英国媒体称，该财团的资产高达6500亿英镑到8000亿英镑之间，相比之下，切尔西老板阿布的117亿只是个零头。曼城已经成为全世界最富有的俱乐部。

阿布扎比财团以“巨大收获”来评价这次收购，并表示：“这次投资将为阿联酋开辟新视野，同时也会对这里有天赋的足球运动员提高技术带来帮助。”据悉，阿布扎比财团的首席执行官法希姆将进入曼城俱乐部董事会，他表示：“我们的目标很明确，就是要帮助这支俱乐部解决所有财政问题，包括通过引进全世界最好的球员来打造一支豪强球队。”对于未来，曼城的目标首先是取得在英超的成功，然后就是达到“欧洲和世界的水平”。参考资料：http://www.58gp.com.cn/ty/gjzq/news/2008/09-03/1369785.shtml','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('672','101','瑞士花式咖啡一种，以瑞士地名命名。
　　“咖啡苏黎世”的做法和材料的选取都有感于苏黎世这个瑞士第一大城市的繁华与热闹。苏黎世是瑞士的工商、金融与文化的中心，名牌专卖店、高档餐厅、酒吧、俱乐部等时尚设施一应俱全，是美食、购物的天堂。另外，那里的美术馆、苏黎世歌剧院、国际会议中心、音乐厅及剧场等文化设施应有尽有，各类文化活动也非常丰富。巧克力糖浆与石榴糖浆的叠加，以及咖啡的香醇，共同诉说着城市的喧嚣与活力。','','','58.62.84.28');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('673','2','该项目优势在于移民政策..如果你是这种想法，还是可以去的..研究生申请还是看大学学习阶段的表现..相比国内申请过去读研肯定会有一定优势的哦','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('674','1','入学条件：
本 科： 重点高中优秀毕业生，平均成绩在80%以上，IELTS 6.0，TOEFL 550分，（TOEFL机考213分）。

硕 士： 需持有相关专业领域本科学士学位；平均成绩在80%以上，IELTS 6.5，TOEFL 580分，（TOEFL机考237分）。

MBA: 本科毕业生，平均成绩在80%以上，有2年以上相关工作经验,IELTS 7.0，TOEFL 600分。

无语言成绩或低于学校最低要求的可从英语强化课程开始

达到上诉条件就可以申请了，一般找个好一点的中介比较省事，要自己申请也行，申请材料如下：

首先请您按照如下清单准备申请材料：
学历证明 
1. 毕业证书 2.学位证书 3.在读证明 4.结业证书 5.培训证书
注：提供原件复印件 , 及其英文翻译件。
成绩单 
注：提供学校成绩单原件 , 及其英文翻译件
语言成绩单
如：IELTS 或 TOEFL 成绩单 （如还未取得考试成绩，可不必提供，先申请条件录取。）
其它证书
如：获奖证书，资历证明等
推荐信（必须提供英文原件或者英文翻译件） 
A.应届毕业生由学校开具两封推荐信。
注：需用学校信纸打印并由学校信封封好，提供推荐人的地址、电话或邮箱地址。 
B.非应届毕业生由学校、公司各开具一封推荐信或由两间公司各开具一封推荐信。  
注：需用学校、公司信纸打印并由学校、公司信封封好，提供推荐人的地址、电话或邮箱地址。 
个人简历（英文）
个人陈述 PS （英文）

爱丁堡大学是英国的一流大学之一。大学始建于1583年，400多年来吸引了世界各地的学生来此就读。在教学和研究方面，它在英国、欧洲乃至世界范围内都处于领先地位。爱丁堡大学是英国一所颇具规模且富于多样性的大学，现有学生22000多名（包括17000多名本科生和5400多名研究生），其中有大约5100名的国际学生来自120个不同的国家。

爱丁堡大学共有8个学院：
文学院、神学院、法学院、医学院、音乐学院、自然科学和工程学院，兽医学院和社会科学院，这些学院下面设50多个系，有240种学位课程。其中爱丁堡大学的文科学和社会科学学院，医学和兽医学院，自然科学和工程学院是爱丁堡大学的三大主要学院。

爱丁堡大学的医学院也是世界著名的医学教育中心之一，建于1927年，在这儿求学或执教过的世界著名医学家大有人在，如第一个将清洁消毒引入外科手术的约瑟夫.里斯特以及发现氯仿可用于手术麻醉的詹姆斯.扬.辛普森等。

文学院是爱丁堡大学最大的学院，它的崇高声誉吸引了国内外各方面的学生和教师。该学院下设11个系：考古学系、古典文学系、英语系、艺术系、历史系、语言学系、数学系、现代欧洲语言系、东方语言系、哲学系和苏格兰研究系。

爱丁堡大学的兽医学院由威廉.狄克于1823年建立，并于1951年并入爱大，是英国最大、历史最久的兽医学院之一，吸引了国内外许多学生慕名前来攻读学士、硕士及博士学位，其开设的课程范围广，且分布比较平衡，能为学生今后参加任何医疗实践和研究打下扎实基础。

爱丁堡大学的社会科学院下设14个系：
建筑系、建筑历史系、商业研究系、经济与社会历史系、经济系、地理系、护理系、政治学系、心理学系、社会政策系、社会人类学系、社会学系、非洲研究中心和加拿大研究中心等，这些系科乍看似乎互不相关，但它们都是“人在社会中”的一个个侧面。

如果文科好的话可以考虑它的文学院里的专业或者学商科（管理学），不过出国的人80%都是读商科，太多了！','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('675','3','简介
　　哈尔滨大发综合批发交易市场是哈尔滨商业储运公司承办的以批发零售为主的大型综合批发交易市场。
　　1992年9月28日开业，市场营业面积6万平方米，其中室内3．2万平方米，设有营业厅、展销厅、交易厅等，室外2．8万平方米，共有1．5万个摊位及经营门点；有铁路专用线、站台库及储存库，可办理水路、公路、铁路、航空等国内外经营业务，并为经营者办理代购销、代储运、代提送、代包装及租赁业务，同时还设有食宿、医疗、电讯、储蓄所等配套服务设施。拥有通往全国各地的火车专用线，使业主购进和销出的商品就地解决发运问题，运输费用要节省1／2。大发市场的商品价格保持全省最低水平。

经营范围
　　服饰、百货、食品、饮品等，大发综合批发市场吸引众多的生产企业及经销企业。
　　哈尔滨音像公司批发部、哈尔滨糖酒站糖烟批发部、牡丹江高丽酱菜厂及江苏太仓星光服装加工厂等纷纷在这里设立经销处。在全国享有颇高知名度的东方齐洛瓦销售集团，设立近百平方米的营业大厅。是集交易、加工和展销服务于一体的批发市场之一。

公交线路
　　56 59 63 67 71 90 102 106 110 117 363

市场地址
　　哈尔滨市道里区康安路，靠近新阳路和爱德蒙顿路头。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('676','2','爱德华王子岛大学如果我没记错的话 是一个基础类大学 排名在加拿大属于中等偏下 基础类大学的意思就是研究实力很有限 所以以本科的基础教育为主.. 我强烈认为你没有必要去...','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('677','1','英国爱丁堡电影节（Edinburgh International Film Festival）：
　　官方网站：http://www.niu18.com.uk/
　　爱丁堡电影节始于1947年，是英国的第一个国际电影节，也是世界上最早的国际电影节之一，由爱丁堡电影节日学会主办，由英国电影协会、苏格兰艺术委员会、苏格兰电影委员会、苏格兰教育技术委员会、爱丁堡区议会赞助，每年的8月底至9月初举办一次，为期两周左右。电影节不举行比赛，主要是放映世界各地的优秀影片，加强国际电影文化和技术的发展与交流。电影节接受各种艺术思潮和文化背景的影片，包括故事片、记录片、美术片、科教片、短片、电视片等，近年来尤其重点推荐青年电影作者摄制的影片和独立制片人制作的有创造性的影片。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('678','3','空手道和卡巴迪
历史： 
卡巴迪起源于西亚，参加比赛的运动员需要长时间的憋气进行追逐。比赛在南亚非常流行。印度卡巴迪协会在1950年创立，并且制定了相关的规则。在1980年首次亚洲卡巴迪大赛展开。第一次世界卡巴迪锦标赛在加拿大的爱德蒙顿进行，大概有1万4000名观众观摩了比赛。参赛的队伍有印度、巴基斯坦、加拿大、英国和美国。首次的卡巴迪世界杯在2004年在印度进行。卡巴迪是1990年北京亚运会成为正式比赛项目的。 

规则: 
卡巴迪是印度和巴基斯坦青年男子的民间体育运动项目。在平坦的场地上进行，不需任何器械。场地上有长6.40～7.32米的中线，中线两端各坐一人或堆以衣服为标志。 
比赛特点是运动员需要长时间的憋气进行追逐，是印度的传统性追逐比赛。在比赛中，进攻一方须连续不断大声呼喊\"卡巴迪\"。每队由7人构成，比赛时间男子上下半场各为20分钟，女子为15分钟。 
这项运动需要敏捷性、很好的肺活量、肌肉协调性和快速反射能力。 
在15届亚运会上，卡巴迪比赛将按照亚洲业余卡巴迪协会的比赛规则来进行。如果比赛少于7个队伍参加的话，比赛将会采用单循环赛制，如果比赛超过8支参赛队的话，将分组循环赛。前两名的队伍与另外一个小组前两名的队伍进行交叉半决赛从而产生冠军。获胜的队伍将获得2分，平1分。而如果在半决赛或者决赛中出现平局，将马上进行五分钟的加时赛。参赛队应该最多12名队员，最少10名队员组成。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('679','4','上面胡说呢吧  
多哈到阿尔及尔的航班只飞5个多小时 在突尼斯停留半个多小时  有时在卡塔尔转机 还有多哈---卡萨布兰卡---阿尔及尔（在卡萨布兰卡要转机）七小时
以上是准确的时间 不准你去投诉','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('680','5','您好，我是深圳的一家货代，很高兴能为您服务。我公司可以提供到加纳阿克拉机场的服务。现在出货价格都很优惠。

您的货体积比较大是吗，如果体积大一般都是按体积收费，但价格可以更优惠。希望能帮助您。
有需要随时联系。
075582285545  

13410545375 谭先生

tltrans.com
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('681','6','阿姆斯特丹 
　　港口性质：海港、设有保税仓库 
　　经 纬 度：52度22分N，004度54分E 
　　航 线：西欧，荷兰渣华轮船公司（NEDLLOYD）有班轮直挂本港。 
　　位于荷兰（全称：荷兰王国THE KINGDOM OF THE NETHERLANDS））西部沿海的北海运河（NOORDZEE KANAAL）上，距运河出海口艾默伊登（IJMUIDEN）约10n mile。有艾默伊登港的船闸与北海沟通，是荷兰的最大城市和第 二大海港，也是世界上第一可可装卸大港。早在12世纪时还是一个渔村，1206年建市。14至15世纪开始因开展与东方的贸易到17世纪成为欧洲的重要港口。19世纪定为荷兰首都，是荷兰的政治、经济、文化中心。工业主要有造船、电子、化学、钢铁、机械、食品及纺织等。有欧洲最现代化的国际机场，又是欧洲著名的文化艺术城市、旅游中心。与威尼斯一样，它还是一座水城，素?quot;北欧威尼斯"之称，由100多条河道把城市分割成为100多个小岛，又有的600多座桥梁将它连成一体，颇具自己的特色。港口距机场约15km。 
　　该港属温带海洋性气候，盛行偏西风，温和潮湿。年平均气温最低约2℃，最高约19℃。全年平均降雨量约600mm。由于有船闸相隔，所以港内无潮差影响。 本港水域面积达618公顷，码头岸线总长为23km，港区主要码头泊位如下： 
　　码头名称 泊位（个） 岸线长（m） 最大水深（m） 
　　WEST HAVEN （西港池） 10 2174 15 
　　SUEZ HAVEN （苏伊士港池） 5 1108 10 
　　VLOT HAVEN （沃尔特港池） 10 2318 15 
　　HANDELSKADE （汉德尔斯卡德） 8 1885 9.8 
　　SUMATRAKADE （苏马特拉卡德） 6 1383 9.8 
　　SPOOR WEG （斯普威格） 7 1504 1l 
　　装卸设备有各种岸吊、可移式吊、抓斗吊、高速门吊、重型塔吊、集装箱吊、浮吊、吸扬机、筛选机及滚装设施等。干散货码头的高速门吊最大起重能力达50吨，并有自动计数系统；另有双套独立皮带联合输送机，使用分开的岸吊，可以同时进行过驳、装车等作业。可可仓储面积为20万平方米。堆场容量达300万吨，从堆场装船每小时为2000吨，磷肥每天可卸7000吨。谷物码头最大可靠10万载重吨的船舶，谷物筛选每小时可筛卸800吨。煤炭码头可装卸煤炭、焦炭、细焦炭和焦炭粉等，有16吨的浮式起重机和50吨的抓斗装卸桥，可为轮船、驳船和火车装卸，并且具有最佳的水路、公路和铁路运输线，能迅速、灵活地运输大小批量的煤炭，日装卸能力每天可达4万吨。集装箱码头的集装箱吊外伸横距达36m，并附有12m距离的调节器（SPREADERS）可同时吊装2只20英尺的集装箱；还有45吨的铁道移动式集装箱吊运车，旋转跨距达40m，并装有回转幅度和可调节的伸张器，可为3条路轨服务。油码头最大可靠10万载重吨的油船，有直径为152.4～203.2mm的输油管，每小时装卸原油约2000吨。本港设立保税仓库是为了争取外商选择荷兰作为对欧、亚、非洲各国出口的分销中心。商品进入该区免交进口税，储存在仓库的商品可以进行简单包装，样品展览试验之用，也可作零件装配。世界各国特区所实行的减免关税和提供转口的各种优惠条件，在保税仓库也都具备。港口直接依靠北海运河和艾默伊登港的船闸系统，过一次船闸均在24小时以上。港区与欧洲内陆之间的公路、铁路和水路交通十分方便，而且附近有斯希普霍尔空港。1994年货物吞吐量为4810万吨，其中谷物等干散货增长显著约占60％，可可年装卸量超过50万吨。1993年集装箱吞吐量为7.3万TEU，比1992年增长2.4％。主要进口货物为谷物、矿砂、煤、化肥、原油、可可粉、咖啡、纸张、机器、化工品及杂货等，出口货物有焦炭、油、小麦、化肥、金属器皿、运输设备、化工产品、肉及日用品等。在节假日中如需作业，应付加班费。 
　　为了适应日益发展的货物运输需求量的增大，港口当局自1993年春季开始已动工兴建一个为港口生产服务的国际货物多式联运中心。它设在阿港的西部、占地65公顷，有长1000m的深水码头和装卸滚装船的设施。中心内将建30万平方米的露天堆场和办公楼，铺设港区铁路网。它的仓储功能完善，备有货车以及集装箱箱内装卸设备。它能广泛地为轮船公司、运输公司提供储存、转运以及运输方面的便利。联运中心的兴建，体现了阿姆斯特丹港发展港口的新战略。#p#分页标题#e#','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('682','4','Algiers 简写ALG','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('683','5','该宣言指出非盟的终极目标是建立“非洲合众国”；非盟将致力于在现有的地区经济共同体之间进行协调，推动区域经济有序发展，为建立非洲共同市场做准备。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('684','6','一个人离家在外不容易 我试着回答一下吧 希望能帮到你

1.原则上办了申根签证的话是可以的. 她在阿姆斯特丹下飞机后就会马上出关,盖上章,在图卢兹出飞机场后很可能都没有人检查她的护照了.

不过为什么她一定要出关呢? 如果票都买好了且你们买的是同一班飞机,你入飞机场找她就可以了啊.

如果想带他们去阿姆斯特丹转转的话倒是可以,只是4个小时玩阿姆斯特丹刚好不长不短,有点小紧张.机场到市里大约20分钟.一定要把时间控制好.如果还没订好票的话,你们也可以在阿姆斯特丹停留一两个晚上,阿姆斯特丹市我认为欧洲最好玩的城市,那儿你们一定能留下浪漫的回忆.

还有,不用太担心她,涉及到欧洲,转机,一般15个小时以上是免不了的.老太太都没问题. 11个小时飞机上肯定是可以睡觉的.挺舒服的,其次阿姆斯特丹机场太好玩了,赌博,免税店,化妆品..说不定她还觉得时间太短不够玩呢! 

2.不需要的,在成都交行李后在图卢兹出口取就可以了,中途不需要再担心行李的事情,机场的人会负责的,这点您放心.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('685','7','我在新加坡住。你说的两个地方我都有幸去过。 

那个地方是和居住，要看你的工作性质、年龄、收入各个方面。。。综合进行考虑。。。。我先给你说个大概的比较。 

（1）论城市建设：吉隆坡马来西亚第一大城市，槟城第二，这两个城市在马来西亚都是好地方。吉隆坡是首都，高楼大厦比较多，双峰塔曾是亚洲第一高度，是电影《偷天陷阱》的取景的地方。槟城的乔治城完整保留了1860年到1930年的原貌。很多涉及二三十年代上海、香港、泰国的电影都是在那里拍摄，比如《色戒》，《安娜与国王》。 
（2）论消费水平和房价：槟城因为是旅游城市，外国人很多，消费比首都吉隆普稍微贵一点。马来西亚就三个城市消费贵，槟城，吉隆坡，新山，其他地方消费都便宜。新的公寓楼房的价格槟城和吉隆坡差不多。目前槟城有很多旧式的殖民时期遗留的古建筑，英式、俄式风格的都有，你如果有钱买下来，可以作为一种投资。 
（3）论语言、种族、宗教：马来西亚是马来人的天下，如果你会马来语，肯定最好，然后是英语。马来西亚的路标都是用马来语写的，没有英语，刚刚去的时候肯定比较难适应。吉隆坡马来人比例比较多。槟城、怡保算是马国华人比较多的地方，但是华人比例也不足50%。这边的宗教，马来人主要是穆斯林，华人是佛教，印度人印度教。特别提醒你，槟城虽然华人比较多，但并不是华人都会讲华语。有的华人已经是三四代之前从中国过来的。。。他们华语很差，而且多数祖籍福建，都是讲的闽南话客家话。。。你说普通话他们听不懂。 
（4）论教育：马来人普遍不重视教育，华人就特别重视教育。吉隆坡有马来西亚最好的综合性大学，叫做马来亚大学（相当于马国的北大）；槟城有马来西亚最好的理工大学，叫做马来西亚科技大学USM（相当于马国的清华）。。。。教育方面不分仲伯。 
（5）论购物和饮食：还是吉隆坡比较好一点，国际名牌专卖店多，知名的餐馆也很多；槟城相对陈旧一些。。。但是华人特色的饮食很多，马来西亚的人都说轮美食，槟城市马来西亚最棒的。 

就写这么多。。。你如果还有问题。。就留言提问。

再补充一点：
吉隆坡华人文化氛围比较少，没有规模较大的华人聚居区。

槟城其实是一个省，而乔治城算是槟城的省会。这里保留了较好的华人文化。

两个地方的本土华人，华语能力都不是太好。祖先是福建的比较多，因此农历节日，祭祀活动都是按照福建的风俗。但是饮食方面，港式的占据主导。

吉隆坡公交，轻轨较为发达。槟城的公交车极其落后，车站连经过什么车，这些车去什么地方，线路图。。。一点提示都没有。外人来很难适应。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('686','8','匈牙利十月事件  匈牙利事件发生于1956年10月23日至11月4日。1956年2月，苏共20大对斯大林全面否定之后，东欧各国共产党出现了持不同政见者。在匈牙利，民族历史的爱国主义狂热，使这种动荡局面进一步恶化：左翼知识分子唤起了对匈牙利1849年革命时的爱国诗人和革命烈士――裴多菲的纪念。
苏联为了平息匈牙利的动荡不安，将斯大林的忠实追随者、不受匈牙利人欢迎的匈牙利共党领导马加什・拉科西拉下台，却进一步强化匈牙利人对民主化的要求。农业歉收和燃料短欠使局面越来越严重，广大人民对苏军撤出匈牙利的要求也越来越强烈。
革命开始
1956年10月23日晚上，布达佩斯科技经济大学的一批学生在布达佩斯的一个广场集会，并推倒了斯大林的雕像。这小集会迅速吸引了其他人，一起加入抗议。连匈牙利士兵也加入了抗议，一起把帽子的苏维埃星撕毁。受鼓励后，人群决定横渡多瑙河和朝议会大厦前进，人数至少100,000。
尽管示威者的要求相对地温和，匈牙利保安警察（秘密警察）向人群开火，杀死上百人。人民于是翻转警车和放火，并从工厂工人手中得到大量武器，匈牙利保安警察的总部被人群围攻。当局设法支援被围攻的秘密警察。
最初苏联相信可以与匈牙利的新政府合作：苏军开始撤出，两名以前遭受拉科西迫害的领导人：伊姆雷・纳吉和亚诺什・卡达尔分别被任命为总理和党第一书记。纳吉上台后实行了一系列措施，其中最重要的是他宣布匈牙利退出华约，寻求一种中立地位，使匈牙利成为类似于奥地利和瑞士这样的国家。
苏共开始在匈牙利使用军力。这些苏联士兵已经习惯了匈牙利的生活方式。他们一贯使命是保卫苏联。而这第一次的干预却被混淆了：例如，当坦克遇到了一抗议游行时,坦克居然伴随人群。
当苏联军队在布达佩斯战斗时，匈牙利其他地方大致安静和平。苏联的司令员与匈牙利的革命家经常停火谈判。在布达佩斯，苏联军队最终战斗至自己对革命军敌意减少。
这些改变对苏联或卡达尔来说太快太激烈了，卡达尔于是离开了布达佩斯在匈牙利东部建立了新政府，宣称要把共和国从法西斯的反革命暴乱中拯救出来。卡达尔在苏军坦克的支持之下于11月4日返回布达佩斯。
大约20万难民逃亡西方，但由于英法当时正忙于应付苏伊士运河危机，所以西方大国并没有可能介入此事，苏联随后逮捕并以反革命的罪名处决了纳吉和其他突出领导人。1956年，首次推行的许多改革措施在卡达尔当政期间虽依然保留，但在外交上却没有任何大的改变。
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('687','9','柏林达不存在；有个叫做柏林。柏林是德国的首都','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('688','7','槟城没有太多什么好玩的 以下都是我有去过或者有了解
---
极乐寺
比较有必要一去的景点
据说是融合了中印泰三种风格而成的寺庙
我当时就觉得 寺里面的神佛造型和国内看到的大多数都不是很一样 比较原始佛教 大概就是融合了三个国家风格的原因
---
升旗山
旅游手册上面强力推荐的经典 个人觉得非常一般
坐缆车上去 可以俯览到槟城全景
有本地马华当时还给我说有个角落里面有不干净的东西 >  < 害我不敢过去
---
蛇庙
据说也是很有特色的 不过这个我没有去 因为同行的朋友觉得寺庙逛太多没意思
---
张弼士别墅
曾经孙中山待过的地方 我去了 但大门紧锁 不知道是只能在外面看看还是我去的时间不对
---
海边
槟城周围几个海岸还是不错
如果时间充裕 甚至可以去坐渡轮去兰卡威 非常近 在岛上待个2天1夜
如果没有2天的时间 也可以在当地加团 花一天时间去附近海域玩潜伏（不是被氧气筒那种深潜 只有眼镜，呼吸管和救生衣）可以和海底生物近距离接触
这个我有去参加过 很不错的 运气好甚至可以看到海底总动员里面那种里莫小丑鱼
---
槟城市区就一条街 这条街可以逛逛 毕竟是成功申请到了世界文化遗产的
记得有个小花园 也是有历史的 周围应该是有介绍的
还有很多寺庙 其中有座送子娘娘的 我朋友月初拜过 月底就怀起了 =  =','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('689','8','“平生不解藏人善”――布达佩斯 

注：唐李绰《尚书故实》：“杨祭酒敬之爱才，公心赏之江表之士项斯，赠之诗曰‘处处见诗诗总好，及观标格过于诗。平生不解藏人善，到处相逢说项斯。’”斯因此名振，遂登高科。 
本谜采用启下法，谜底中：布达，到达；佩，佩服；斯项斯。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('690','9','柏林 (Berlin)，德国首都，德国的最大城市。位于中欧平原施普雷河注入哈弗尔河口处。柏林是德国第一大城市，有750年历史，2000年成为德国的新首都。柏林的建筑多姿多彩，蔚为壮观。人们徜徉街头，随处可见到一座座古老的大教堂、各式各样的博物馆和巍然挺立的连云高楼。既有巴洛克风格的灿烂绚丽的弗里德里希广场，也有新古典主义风格的申克尔剧院，既有富丽堂皇的宫殿，也有蜚声世界的现代建筑流派作品。这些美不胜收而又经历了历史沧桑的各具特色的建筑，使人强烈感受着柏林的古典与现代、浪漫与严谨的氛围。柏林是座文化名城，全年几乎都有文化节，常常瞬眼间，街道就变成了舞台，行人变成了观众。
柏林是世界重要的文化学术交流场所之一，有柏林爱乐乐团、柏林电影节、还有音乐剧目“巴黎圣母\"和众多国际著名的展览和博物馆。 
柏林位于德国东北部，四面被勃兰登堡州环绕。施普雷河和哈韦尔河流经该市。柏林扼东西欧交通要冲，北部距离波罗的海、南部距离捷克均不到200公里。柏林位于欧洲的心脏，是东西方的交汇点。城市面积883平方公里，其中公园、森林、湖泊和河流约占城市总面积的四分之一，整个城市在森林和草地的环抱之中，宛若一个绿色大岛。 现有居民约340万。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('691','11','布拉格广场
歌手:蔡依林 专辑:看我72变 
作词:方文山作曲:周杰伦

琴键上透着光
彩绘的玻璃窗
装饰着歌特式教堂
谁谁谁弹一段
一段流浪忧伤
顺着琴声方向看见
蔷薇依附十八世纪的油画上
静静欣赏
在想
你的浪漫
是否多久都一样
a a fu shou
a a fu shou
yap so so sorry
moderato
andantino
portmento
fortissimo
盗贼他偷走
修道士说no
梦醒来后我
一切都都没有
我就站在布拉格黄昏的广场
在许愿池投下了希望
那群白鸽背对着夕阳
那画面太美我不敢看
布拉格的广场无人的走廊
我一个人跳着舞旋转
不远地方你远远吟唱
没有我你真的不习惯
琴键上透着光
彩绘的玻璃窗
装饰着歌特式教堂
谁谁谁弹一段
一段流浪忧伤
顺着琴声方向看见
蔷薇依附十八世纪的油画上
在旁
静静欣赏
你的浪漫
在看
是否多久都一样
a a fu shou
a a fu shou
yap so so sorry
so so so
moderato
andantino
portmento
fortissimo
盗贼他偷走
修道士说no
梦醒来后我
一切都都没有
我就站在布拉格黄昏的广场
在许愿池投下了希望
那群白鸽背对着夕阳
那画面太美我不敢看
布拉格的广场无人的走廊
我一个人跳着舞旋转
不远地方你远远吟唱
没有我你真的不习惯
在布拉格黄昏的广场
在许愿池投下了希望
那群白鸽背对着夕阳
那画面太美我不敢看
布拉格的广场拥挤的剧场
安静小巷一家咖啡馆
我在结帐你在煮浓汤
这是故事最后的答案

下面网址  可以一边抄一边听 
参考资料：http://www.58gp.com/song/4580/61540.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('692','10','地理位置:巴厘岛位于南纬8度,属于南半球.是印度尼西亚各个群岛中一个独立的小岛。面积5633KM2，人口312万，省会是登巴萨DENPASAR。从北京出发需要大约13个小时的飞行,可乘坐印尼的航班,在雅加达转机,转机时不用出关,有专门的转机通道.有的航班需要在新加坡经停大约45分钟左右,同样不能出关,除非你持有新加坡签证. \\n\\n气候:属于热带气候（在赤道附近），全年一般只分5-10月的干季和11-4月的雨季，每年7-9月稍微凉爽些,更适宜旅游. \\n\\n时差：印尼首都雅加达比上海晚1个小时，但巴厘岛与北京相同 \\n\\n官方语言：印度尼西亚语，但当地人之间用巴厘语。由于是度假胜地，每年有大量欧洲、澳洲及亚洲的日韩人士前往，一般英语通用。 \\n\\n签证：巴厘岛可以落地签，但是需要跟一个旅游团。落地签证费用为：美金20/人。我们是出国前就办好了的。签证费：RMB600/人 \\n\\n通用货币：是卢比，一般表记为RP ，汇率一般美元对卢比是1：8500左右。到处都有MONEY EXCHANGE, 但是在酒店/机场换钱一般汇率低一些。在库塔和乌布比例都较高。我们在乌布换的1：8650。人民币的兑换比例是1：1000，所以最好还是带美元出去合适些。 \\n\\n要注意：印度教认为左手不干净，所以和人接触不要用左手，不要随便抚摸孩子的头。 \\n\\n另外，万一在当地遇到什么困难，可以致电中国驻印尼大使馆。 \\n电话：006-221-5761039（传达室）/5761037（办公室）/5761025（领事部）/5761021（政治处）/5761032（文化处）','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('693','12','伯明翰足球俱乐部简介
　　名：伯明翰（Birmingham） 
　　成立时间：1875年 
　　球场：圣安德鲁斯(容量30009人) 
　　所在城市：伯明翰 
　　上赛季名次：12 
　　新队服图：主场、客场 主场图：圣安德鲁斯 
　　主教练：布鲁斯(2001年入主) 
　　最高转会收入：布林、250万、1997、考文垂 
　　最高转会开销：赫斯基、625万、2004、利物浦 
　　伯明翰成立于1875年，有100多年历史 
　　香港商人杨嘉诚拥有英超球队伯明翰的29.9%股份，从而成为该俱乐部的最大股东之后，伯明翰俱乐部引起了很多华人球迷的浓厚兴趣。在此，我们向读者介绍伯明翰俱乐部100多年的历史，并希望这一介绍能折射英格兰足球历史的某些特性。

教堂的板球爱好者
　　在19世纪下半叶，许多英格兰足球俱乐部的诞生与教堂有关，伯明翰队就是其中之一。
　　1875年1月1日，伯明翰Holy Church的一些板球爱好者成立了一个名叫“小希思联队（Small Heath Alliance）”。它就是伯明翰队的前身。
　　在1877年，这些板球爱好者从格里塞家族租借了一块场地踢足球，每年的租金为五英镑。
　　1885年，小希思联队成为一个职业俱乐部，俱乐部与球员们达成了协议，门票收入的一半归球员。
　　1888年，小希思联队成为英格兰第一家有限足球股份公司，当时整个俱乐部的的资本估价为650英镑。
　　到了1905年，小希思联队才更名伯明翰足球俱乐部（Birmingham City Football Club

圣安德鲁斯球场
　　进入二十世纪以后，伯明翰俱乐部发展迅速，原有场地已不能满足日益增多的球迷需要。于是在1906年，球队主场迁至现在的圣安德鲁斯球场，至今已有101年历史。
　　1906年12月，伯明翰球员格林（Benny Green）攻入了圣德鲁斯球场的第一球，获得一台钢琴的奖品。他随即将钢琴转卖他人。
　　在第一次世界大战期间（1914-1918）， 球队停赛，圣安德鲁斯球场被当成士兵训练的射击场。
　　在1925-1926赛季，圣安德鲁斯球场举行了第一场国际比赛，伯明翰在友谊赛中0：3输给了皇家马德里。
　　1931年，伯明翰队首次进入温布利球场，在足总杯决赛中1：2输给了西布罗姆维奇队。
　　1932年，67341名球迷在圣安德鲁斯球场观看了伯明翰与埃弗顿的一场足总杯比赛，创下了最高历史纪录

布拉德福德时代
　　1920年至1935年，伯明翰俱乐部进入布拉德福德时代。前锋布拉德福德（Joe Bradford）在445场比赛中一共打进267个球，至今为止仍是俱乐部进球数最多球员。
　　布拉德福德12次代表英格兰国家队比赛，进球7个。
　　二战爆发，给圣安德鲁斯球场也带来了巨大灾难。德国飞机轰炸球场20多次，看台被炸毁，屋顶被炸飞。
　　伯明翰队只得将所有主场比赛移至同城死敌阿斯顿维拉队的主场―维拉公园球场。当时球员更衣室只能安排在球场附近的一家工厂内。
　　1943年，战局好转，球队主场才搬回圣安德鲁斯。此时球场到处废砖烂瓦，一片废墟。人们在球场中竟然发现了一颗长势良好的苹果树！

战后辉煌期
　　二战结束后，在1954-55年赛季，伯明翰赢得了英乙联赛冠军，升入当时的顶级联赛-英甲联赛。在那个赛季，该队一共有126场比赛，进了102个球。
　　在1955-56年赛季，伯明翰创造了俱乐部历史上在顶级联赛的最好成绩。他们在英甲排名第六，并打入足总杯决赛。在决赛中，伯明翰1：3输给了曼城队。
　　1956年5月15日，伯明翰成为进入欧洲赛场的第一支英格兰球队, 他们与国际米兰队0：0打平。
　　1960年，伯明翰打入欧洲博览杯决赛（The Fairs Cup），在决赛中他们1：4输给了巴塞罗那队。
　　1963年，伯明翰队在英格兰联赛杯决赛中经过主客场两个回合的较量，以总分3：1击败阿斯顿维拉队，夺得联赛杯冠军。
　　此前，伯明翰队一直处在同城另一支更大的球队阿斯顿维拉的阴影笼罩之下。两次打入欧洲赛场，并在联赛杯决赛中击败同城死敌维拉队，伯明翰队开始引起世人注意。#p#分页标题#e#
　　1961年伯明翰打进了欧洲博览杯决赛

首位身价过百万球员
　　1970年，弗朗西斯加盟伯明翰队，并成为这个球队的偶像级球星。他在伯明翰踢了328场比赛，进了133个球。
　　1979年，弗朗西斯从伯明翰转会诺丁汉森林队，成为英格兰足球史上转会费首次达到百万英镑的球员。
　　伯明翰队唯一获得过世界杯的队员是阿根廷队员塔兰蒂尼（Alberto Tarantini），他在1978年随阿根廷夺得世界杯冠军。
　　伯明翰队唯一获得过世界杯的教练是拉姆西（Alf Ramsey）， 他在1966年率英格兰队夺得世界杯冠军。拉姆西在1977-78年执教伯明翰队。
　　弗朗西斯在70年代为伯明翰做出杰出贡献

降入丙级队的低潮期
　　辉煌期在1979年嘎然而止。这一年，他们从顶级联赛英甲被降级至英乙。此后，伯明翰在英甲和英乙之间徘徊，降级后升级，升级后又降级。
　　1989年，伯明翰进入最黑暗时期。这一年，他们从乙级队被降之丙级队！这是该队100多年历史上第一次被降至如此低级别的联赛。
　　但是在1992年，也就是英超联赛成立的那一年，伯明翰从英丙升回英乙，但此时英甲变成了英超，英乙也就变成了英甲，于是伯明翰也摇身一变，从英丙直接变成了英甲！
　　在九十年代，伯明翰在英甲和英乙之间徘徊。这种低迷情况一直到了90年代末期才有所改变。

进入英超
　　在1999年、2000年、2001年，在主教练、原伯明翰传奇球星弗朗西斯的率领下，球队连续三次进入了英甲冲击英超的附加赛。
　　但伯明翰连续三次冲击英超都功败垂成，分别在附加赛中输给了沃特福德、巴恩斯利、普雷斯顿。
　　在2001/02年赛季，布鲁斯成为英甲球队伯明翰队主教练。2002年5月，伯明翰冲击英超终于成功，球队在时隔16年之后终于重新回到英格兰顶级联赛。
　　在2002/03年赛季，球队在伤病满营、前锋霍斯菲尔德只能改踢中后卫的情况下，保级成功。这一年，他们的最终英超排名是13名，高于同城的另一支球队维拉队。伯明翰队球迷对于这最后一点尤其满意。
　　在2003/04年赛季，在赛季的前三个月，球队排名一直在前六位。但在赛季的后半阶段，球队状态下滑，英超最终排名为第10名。虽然只有第10名，这已经是球队30多年来在顶级联赛的最好成绩。
　　2004/05年赛季，虽然球队开局不好，虽然在联赛最后一天击败了那一年的足总杯冠军阿森纳队，但伯明翰最终英超排名只是第12名。
　　2005/06赛季是伯明翰在顶级联赛的连续第四个赛季。这一个赛季他们表现糟糕，赛季结束时被降级。
　　主教练布鲁斯是一位性格教练

俱乐部荣誉
　　联赛杯冠军1963','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('694','11','我就知道在捷克 我给你搜来点资料
布拉格简介 
布拉格是捷克的政治.经济和文化中心.欧洲最美丽的城市之一.地处欧洲大陆中心.分布在七座山丘上.有伏尔塔瓦河蜿蜒流经.人口119.3万.面积496平方公里.全市共设22个区.平均海拔235米.为典型的大陆性气候.
1345-1378年.罗马帝国皇帝兼捷克国王查理四世在布拉格正式建都.在欧洲宗教改革和1618-1648 年[三十年战争\"中布拉格具有重要地位.1621年.以德皇.罗马教皇.西班牙贵族诸侯为代表的[再造天主教运动\"镇压了布拉格市民起义.并处决起义领袖后.布拉格不再是罗马帝国的都城.1631年和1648年布拉格先后被撒克逊人和瑞典人占领.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('695','10','看你是以什麽目的出游的，要是只是游玩，泰新马好玩一些，普吉岛和巴厘岛属于休闲度假的行程，普吉岛相比较巴厘岛要便宜一些，跟团走4晚6天在5千左右，巴厘岛的价格要看选择住宿什么样的酒店和参加什么样的自费，一般巴厘岛的酒店都是5星级的，但是要选择住VILLA的话就要贵一些，自费一般有出海游，漂流，SPA，火山等等，如果想玩得好吃得好住得好的话价格应该会超过新马泰','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('696','12','伯明翰是仅次于伦敦的英国第二大城市。17世纪后，逐渐发展起来的一个工业城市，并享有“世界车间”之美称。伯明翰分为新城和老城。新城的火车站附近是英国工业展览会的所在地。老城车站是伯明翰市的中心。这里商店集中，道路狭窄，人流不息，因而禁止车辆通行。 

?? 伯明翰市区只有少数的高楼大厦，大部建筑都是二层楼房，显得古朴无华。伯明翰的四周，有无数大工厂。它的工业产值占全国工业产值的1/5。 

伯明翰是英国文化最多元化的城市，根据2001年的统计，29.7%的人口不是白种人，有许多从加勒比地区、南亚和爱尔兰来的移民，是牙买加以外牙买加黑人基督教徒最多的地区，爱尔兰人庆祝“圣・帕特里克”节游行，在伯明翰规模仅次于都柏林和纽约，为世界第三。印度人在伯明翰发明的“巴拉提”咖喱烹饪法已经流行到各地。 

伯明翰每年接待大约2千2百万游客，商业中心繁华程度仅次于伦敦西区。 

伯明翰市中心有60公里长的河道，在工业革命时期，这些河道是工业的交通命脉，但现在只有旅游用途了，人们经常说伯明翰的河道比威尼斯的还要长，威尼斯只有43公里，实际上伯明翰要比威尼斯范围大多了，所以河流比例没有威尼斯大。 

在二战期间，伯明翰受到猛烈的轰炸，维多利亚时代的建筑已毁坏殆尽，目前都是20世纪50和60年代重新建设的，所以伯明翰成为英国最“丑陋”的城市，经常被人们称为“混凝土森林”。 

近年来，城市中心经过大力改造，恢复了许多旧的街道，并建了许多广场。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('697','13','考试要求：波士顿大学要求新托福83分以上，雅思成绩7.0，还要求SAT1和两门SAT2（或者ACT成绩），新托福的写作>22,口语>22,阅读>21,听力>18
要是选择管理学院和传媒学院的专业,要求托福的写作>22,口语>22,阅读>25

录取的因素:高中课程难度\\考试成绩\\申请文书\\推荐信\\高中成绩----这些是影响你是否能被录取的关键.
美国 大部分承认托福成绩,只有一些学校既承认托福又承认雅思成绩,所以建议你考托福比较好,选择面广,毕竟你申请学校的时候不单单就申请波士顿大学,还要申请其他的大学作为保底学校.如果不上波士顿大学,至少还可以进入其他学校.(当然了，这里并不是诅咒你考不上,只是一些建议,我也希望你考上)
高一,时间准备还是很充足的,学托福,增加词汇量,背红宝书,参加SAT的培训,高中多参加社会实践活动,争取高中成绩科科优秀,全面发展自己,获得获奖证书那就更好了.good   luck!','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('698','14','巴塞罗那...最好的就是把你给捎去.嘿嘿.开个玩笑.巴塞罗那是西班牙第二大城市.所以东东也很齐全.说下值得购买的吧!

[购物类别]

皮鞋:西班牙皮鞋业兴旺兴达.比意大利的皮鞋价格便宜一半左右.在设计和制作方面也有独到之处.西班牙的皮鞋厂遍布全国各地.以沿海城市阿利坎特(Alicante)一带最多.也最有名.除了皮鞋.西班牙的皮衣.皮包等.品质和设计也一样优秀.

瓷器:素有[瓷器之城\"的瓦伦西亚.是西班牙瓷器艺术爱好者的天堂,还有南部安达卢西亚的彩绘陶瓷.有应用在餐具.灯具上.也有纯粹镶嵌了作摆设的.风格十分传统.很受欢迎.

金银镶嵌饰品:中部古城托莱多的金银镶嵌饰品.是西班牙最著名的工艺.这种把金银丝镶嵌在首饰.枪把.银盘上的古老技艺.是西班牙王公贵族的最爱.在许多西班牙博物馆里保存下来的文物中.都可看到这种手工艺.如今托莱多沿袭传统.把金银镶嵌应用到现代饰品如耳环.胸针.手镯等上.深受女游客欢迎.在西班牙的几个大城市的百货公司都有专柜出售.

摩洛哥手工艺品:南部的格拉那达是北非摩洛哥手工艺品的最大集散地.价廉物美的摩洛哥皮件.铜器.坐垫.地毯.吊灯.拖鞋.木雕等都可在此见到,此外.格拉那达本身出产的青蓝绘陶品.安达卢西亚式吊灯.瓷砖.拼图家具以及西班牙风味的大花裙.蕾纱披肩.也是十分具特色的旅游纪念品.

你朋友去的是巴塞罗那.可以去巴塞罗那的购物中心Placa de Catalunya尽情享受购物的乐趣.

还有在巴塞罗那的英国宫百货公司是西班亚唯一的连锁百货.它在巴塞罗那的分店有三家.最大的是在加泰隆广场.拥有地理优势.它的地下一层是超市.买各种食物.水果.特别是有中国食品区.如在此购满15000西币.可到地下二楼办退税. 
巴塞罗那的物价实在.又是世界名牌.服装店有Mango.Zara.Bentton.Diagonal大道的名牌店.格拉西拉大道有Loewe名店.Levi`s店等,同时可以买些纪念品.如格拉西亚大道的快乐书城(Happy Books).可买到各式外文书籍.达利.米罗.毕家索等大师作品印制成的明信片和笔记本.通常有五折优惠书出售.皮件有Lottusse地道的Made in Spain在欧洲口碑极好.不要错过.兰布拉大道左边的哥德区(barri Gotic)有很多小饰品.稀奇古怪的小玩艺供选择. 
在兰布拉大道边有个传统市场时令水果和蔬菜排列整齐.价格一目了然.秤重以公斤论. 
爱古董的人周四来主教堂前.有一整天可逛的跳蚤市场(Rastro).一定要杀价.不会西文就用计算器显示你想出的价.

[消费提示]

游客购买的零售商品附加税为16%.出境时可在机场申办退税手续.

也可以让她(他)带些明信片什么的.也蛮不错的哦!如果你对巴塞罗那或是西班牙有什么想了解的话.可以上世外游园的西班牙专题上看看哦 -- 
http://www.58gp.com/travel＿guide/destination/Spain
上面有别人去西班牙巴塞罗那后的游记.希望能帮到你啦--','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('699','15','阿根廷首都布宜诺斯艾利斯（Buenos Aires）是阿根廷的政治、经济、文化中心，享有“南美洲巴黎”的盛名。在西班牙语中意为“好空气”。它东临拉普拉塔河，西靠“世界粮仓”潘帕斯大草原，风景秀美，气候宜人。海拔25米，地处南回归线以南，气候温暖，终年无雪。年平均气温16．6摄氏度左右。四季温差不大。年平均降水量为950毫米。布宜诺斯艾利斯面积约200平方公里，人口近300万，若包括郊区，面积达4326平方公里，人口则有1383万人(2001年)。 \\n\\n16世纪前，这里居住着印第安部落。1536年1月，西班牙宫廷大臣佩德罗・德・门多萨率领1500人组成的探险队到达拉普拉塔汀入海口木在河西岸，在河西岸潘帕斯草原的一个高地上建立居民点，并以水手保护神“圣玛丽亚・布宜诺斯艾利斯”的名字命名。布宜诺斯艾利斯由此得名。1880年正式被定为首都。 \\n\\n布市享有“南美巴黎”的美誉。市内以街心公园、广场和纪念碑众多而著名。议会大厦前的议会广场，有纪念1813年制宪大会和1816年议会的“两议会纪念碑”，碑顶上手持花束的铜塑像是共和国的象征。其它各种青铜雕像和白石雕像难以胜计。城市建筑多受欧洲文化影响，至今还保留有几个世纪前的西班牙和意大利风格的古代建筑','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('700','13','根据Google Earth,资料如下:

纽约--波士顿:226公里,约4.5小时
波士顿--布法罗:453公里,约7.5小时
布法罗--华盛顿:458公里,约8.5小时
华盛顿--纽约:224公里,约4.5小时

在Google Earth上可以查到具体的路线图,包括在哪里上哪条高速公路,哪个出口下,在哪拐弯等.很详细,很好玩.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('701','14','去西班牙留学只要有本科学位证，毕业证就可以读官硕，对英语没有要求，主要还是要学西班牙语，都是西语授课。巴塞罗那的物价是比较高的，每年的生活费在6000欧元左右。 西班牙留学做的最好的是北京关爱留学，建议你去那里问问，非常专业','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('702','15','阿根廷首都布宜诺斯艾利斯(Buenos Aires)是阿根廷的政治.经济.文化中心.享有[南美洲巴黎\"的盛名.在西班牙语中意为[好空气\".
是水手保护神[圣玛丽亚・布宜诺斯艾利斯\"的名字

美洲的巴黎\"--阿根廷首都布宜诺斯艾利斯 
阿根廷首都布宜诺斯艾利斯(Buenos Aires)是阿根廷的政治.经济.文化中心.享有[南美洲巴黎\"的盛名.在西班牙语中意为[好空气\".它东临拉普拉塔河.西靠[世界粮仓\"潘帕斯大草原.风景秀美.气候宜人.海拔25米.地处南回归线以南.气候温暖.终年无雪.年平均气温16.6摄氏度左右.四季温差不大.年平均降水量为950毫米.布宜诺斯艾利斯面积约200平方公里.人口近300万.若包括郊区.面积达4326平方公里.人口则有1383万人(2001年). 
16世纪前.这里居住着印第安部落.1536年1月.西班牙宫廷大臣佩德罗・德・门多萨率领1500人组成的探险队到达拉普拉塔汀入海口木在河西岸.在河西岸潘帕斯草原的一个高地上建立居民点.并以水手保护神[圣玛丽亚・布宜诺斯艾利斯\"的名字命名.布宜诺斯艾利斯由此得名.1880年正式被定为首都. 
布市享有[南美巴黎\"的美誉.市内以街心公园.广场和纪念碑众多而著名.议会大厦前的议会广场.有纪念1813年制宪大会和1816年议会的[两议会纪念碑\".碑顶上手持花束的铜塑像是共和国的象征.其它各种青铜雕像和白石雕像难以胜计.城市建筑多受欧洲文化影响.至今还保留有几个世纪前的西班牙和意大利风格的古代建筑. 
布宜诺斯艾利斯有5个主要繁华区.1区以五月广场为中心.是政治和商业区.五月大街起于五月广场.止于西端的议会大厦广场.坐落在五月工场的总统府.建筑呈粉红色.庄重美观.通称[玫瑰宫\".是阿根廷建筑师普利迪阿诺・普埃伦东1856年的杰作.玫瑰宫前方是庄重的大教堂.修建于1723年.内有民族英雄圣马丁的墓.五月广场的中心屹立着一座金字塔型的纪念碑.塔顶上有自由女神塑像.这是为纪念1810年布宜诺斯艾利斯月民争取独立和自田的五月革命而修建的.玫瑰宫对面的原市参议会是一座西班牙式的白色建筑.现为五月革命历史博物馆.五月大街的另一端是全国议会大厦.墙面的浮雕十分动人.与五月大街平行的有号称世界最长的里瓦达维亚大街.这一区内还有耸立着许多现代人的高楼大厦.世界著名的科隆剧院也位于这一地区.它被称为世界三大剧院之一.建于1908年.剧院建筑富丽堂皇.具有法国文艺复兴时期的建筑风格.这里只演出歌剧和芭蕾舞剧.它不仅是一座有3600个座位的歌舞剧院.同时还是一所艺术学院.设有音乐.芭蕾舞.交响乐等艺术小组.剧院由市政府直接领导.设布总统和市长的包厢.称为圣特尔莫区的2区是布宜诺斯艾利斯的发源地和最早的港口.它反映了建城以来各个时期发展的特征.被定为历史文化保护区.区内的纪念碑.教堂.雕塑.广场.甚至是一些餐馆和民舍都充满着神奇色彩.吸引着无数的旅游参观者.宁静的3区离拉普拉塔河很近.这里建有许多博物馆.还有被称为布宜诺斯艾利斯殖民时期建筑之精华的罗马大教堂.4区位于城南海滨.是意大利移民的集居地.这里保留着不少传统习惯.风光秀丽的5区又称为帕莱莫区.这里花草繁茂.湖水如镜.街道宽阔.尤其是玫瑰公园.在春天来时各种玫瑰竞相开放.色彩斑斓.区内的街心公园.建有许多著名的雕塑以及民族英雄纪念碑和解放共和国纪念碑.区内还有动物园.植物园.植物园占地7.8万平方米.拥有世界上最主要的植物. 
布市不仅是阿根廷的政治中心.也是经济.科技.文化和交通中心.全市拥有8万多家工业企业.工业总产值占全国的三分之二.在国民经济中占有举足轻重的地位.该市的埃塞萨国际机场设备先进.海运航线可达五大洲.全国出口货物的百分之三十八.进口货物的百分之五十九在布港装卸.有9条铁路通往全国各地.市内有5条地铁.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('703','17','东京大学 日本 1877年
十位 筑波大学

筑波大学是一个以高新科技研究为主体的学校，坐落在筑波学园都市。这个城市很有特点，建设于1970年代，整个城市布满了各个企业的研究机构，是一处世界闻名的高科技城市。筑波大学在体育科技研究上处于世界领先地位，最近从日本同学那里听来的，现在日本女排进步很快，经常能打败一些强队，其中有一部分原因是，比赛的时候，筑波大学会有研究员对对手的作战情况进行数据分析，每一个队员跑位情况，运动特点，以及对方的空当，弱点，都被量化，日本女排一旦处于下风，暂停期间，数据会传达给教练，教练会参考数据进行布阵。其他在游泳，田径上也得以应用，比如日本游泳打破世界纪录，田径的100米亚洲飞人，他们的运动姿势都经过电脑的数据分析，最后总结出最合理的姿势进行训练。

第九位 东京工业大学

东京工业大学是以理工科著称的学校，据说干脆就没有文科，主要特点是女生数量极少，漂亮的就更少，由于男女比例失调，所以女孩子在这所大学非常强手。这所大学可以类比与美国的麻省理工，其实力可见一般。

第八位 一桥大学

日本文科排名第一，没有理工科专业，以商学研究闻名。日本三大门户网站的“乐天”公司老板就是这所大学毕业的。

第七位 东京医科齿科大学

日本的医学实力极强，而这所大学在医学类排名第一。据说从这所大学毕业的学生，年收入一般都能超过3000万日元，我知道的这所大学的研究成果其中有一项是人工栽培心肌，也就是说，通过手术可以使心脏病痊愈。

第六位 早稻田大学

这所大学大概很多人都听说过，这是日本最有名的私立大学，日本的很多首相都毕业于此大学，我家里有亲戚在这里毕业，同学会的时候，满场的社会名流，国会议员，元首相直接面对面，相当强悍的学校。

第五位 庆应大学

又一所名牌私立大学，类比学校，英国牛津大学。文科和理工科实力平均，生物，政治，商等专业水平极高。值得一提的是，日本首相小泉纯一郎（亲美派）就毕业于该校的经济系，而另一位前日本外相田中真纪子（不折不扣的亲中派）也毕业于该校。

第四位 大阪大学

一看地名就应该知道肯定是好大学，不过我对该校没什么研究，反正怎么排都在前几名的学校我就把它放这位置了。世界排名前100位的一流大学。

第3位 东北大学

亚洲排名第三，世界排名54，医学，工学，理学闻名。坐落在仙台。鲁迅曾经在仙台一所专科学校学医，而这所专科学校后来就并入东北大学，成为现在的东北大学医学部。我国著名数学家苏步青，毕业于该校的数学系。

第2位 京都大学

亚洲排名第2，世界排名前三十，属于超一流大学。这所大学几乎没什么不强的专业，台湾前“总统”李登辉就是这所大学毕业，呵呵。可见其实力不可小觑。汗！

第一位 东京大学

啥也别说，一所世界名牌大学，排名前十五。类比学校，哈佛大学。但是文科相对较弱，不像哈佛文理都很强。东京大学的理科和工科在世界上处于领先地位，与哈佛，麻省不相上下（英国剑桥靠边站），物理和化学世界排名第一，工学基本都排在3到1的位置，可以说这里就是日本尖端技术的代表。在这所大学毕业的很多中国留学生，回国后在国内业界举足轻重。

总结：

日本到目前为止共12人获得诺贝尔奖，但是按照东京大学教授讲课时的说法，诺贝尔奖偏重欧美，其实很不公平。如果公平的话，亚洲国家的很多研究都足够诺贝尔。其实无论世界排名还是诺贝尔奖都只是装饰而已，真正做点实事才是最重要的。 #p#分页标题#e#

总的来说，日本大学整体实力比较平均，各个学校都有自己的拳头学科。研究环境优良，学术风气好，对各种研究论文的真实性和创造性的要求都很严格。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('704','16','大阪LOVER
歌手：DREAMS COME TRUE 
作词：吉田美和 
作曲：吉田美和 

“最终に间に合ったよ 0时ちょい前にそっちに着くよ” 
[总算是赶上了，12点前就可以到你那了]

メ`ル短すぎたかな  わたしもそっけないけど 
这样的短信会不会太简单？虽说我的语气也的确冷淡了点啦

新大阪kまで むかえに来てくれたあなたを见たら 
看到来新大阪站来接我的你

いつもはいてるスウェット 今日も家へ直行か… 
穿着常穿的运动衫，今天我们也是直接回家么~

万博公园の太阳の塔 ひさびさ见たいなぁ! 
好久不见万博公园的太阳之塔，真想去看看呐！

明日さ、たまにはいいじゃん!! 
明天偶尔去看看也不错哦

「そやなぁ¨」って行くの 行かないの 
[这个嘛……]这个回答到底是去，还是不去？

何度ここへ来てたって 
虽然来这里很多次了

大阪弁は上手になれへんし 
还是无法把大阪腔讲的很好

Sしそうにしてたって 
虽然我看起来很开心

あなた以外に连れはおれへんのよ 
但如果不是你带着我就不行呦

近そうでまだ远い大阪 
好像很近但其实很远的大阪啊

言いたいこと言えなくて aってしまうのも良くないよね 
无法说出想说的话，就这样沉默下去实在不太好呢

爸埭匣幛à胜いら けんかだけは避けたいし 
因为不是每周都能见面，所以想尽量避免吵架

通い惯れた道が いつもより长く感じるこの空 
虽然是走习惯的路，总觉得比平常还来的漫长

御堂筋はこんな日も 一车线しか动かない 
御筋堂今天也是这样者有单行道通行

家に着く前に 何か饮むもの买ってこようか 
回家之前要不要去买点什么来喝呢？

莘浃à瑜Δ趣筏皮毪螭袱悚! 
想改变一下气氛嘛！

「そやなぁ¨」っているの !! いらないの !!! 
[这个……]这个回答到底是要，还是不要!!!

何度ここへ来てたって 
已经来过这边好多次了

「一绪に住まへんか 」とは言わないし 
你却一直不说[要不要一起住？]

Sしそうにしてたって 
虽然我看起来很快乐

そこは内心 めっちゃさびしいんよ
其实人家内心超级害怕寂寞的

近そうでまだ远い大阪 
好像很近但其实很远的大阪

悟はもうしてるって 
我已经有了觉悟咯

大阪のおばちゃんと呼ばれたいんよ 
会被人家称作大阪欧巴桑

家族と离れてたって 
即使和家人分离

あなたとここで生きていきたいんよ 
我也想跟你在这里一起生活呀

东京タワ`だって 
即使是东京铁塔

あなたと见る通天阁にはかなわへんよ 
也比不上跟你一起看到的通天塔呦~

なんで そんなに笑って! 
干吗笑成这样嘛！

一生に一度の告白やんか! 
这可是我一生一次的告白耶！

恋しくて憎らしい大阪 
让人又爱又恨得大阪啊

何度ここへ来てたって 
虽然来过很多次了

また来るのはあなたがおるからやもん 
我会再来还不都是因为你在这

Sしそうにしてたって 
虽然我看起来很快乐

それはあなたがここにおるからやもん 
这还不是因为你在这儿

どんだけけんかしたって あなただけ 
即使怎样吵架，也仍然只想着你

ほんまに大切やもん 
这对我是真的很重要啊

「もうこっち来いや」って言って 
就说[过来一起住吧]

あぁ!!! 催促してしもたやないの 
啊啊啊~说的好像我在逼你一样

近そうでまだ远いか  大阪 
好像很近又很远的大阪啊

恋しくて憎らしい大阪! 
让人又爱又恨的大阪！
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('705','18','多一点快乐就少一点烦恼，钞票不论有多少只要开心就好，累了睡大觉醒了接着拾元宝，生活就是炖煮涮煎烤，看你自己放啥料。收到信息的笑一笑！ 

该吃吃该喝喝大吃大喝遇事别往心里搁；捏着脚看着表舒服每一秒；甜的多苦的少各种滋味少不了；心情好是块宝祝你此生乐逍遥！ 

大财、小财、意外财，财源滚滚来；亲情、友情、爱情，情情如意通；官运、财运、桃花运，运运亨通四海；爱人、亲人、友人，人人平安一生！恭贺新禧！ 

送你22个福,有福到福家家福，送福祝福全是福。享福见福处处福，大福小福半大福。金福银福今年福，接福纳福年年福。守福祈福岁岁福。 

捉一只蝴蝶送你,愿你拥有快乐的翅膀；牵一丝清风送你，愿你心情舒畅；捏株小草送你，愿你坚韧无比；发一个短信给你,愿你天天神采飞扬！ 

鼠年到,放鞭炮,家家户户好热闹.喝小酒,吃大餐,鼠年今宵就来到。合家欢,乐逍遥,恭祝明天更美好.恭贺新禧 吉庆有余！ 

放假了！抽空爬爬旧金山,听听圣地亚哥,打打内蒙鼓,吃吃刚果,吃个匈牙梨,天已耶路撒冷了,要多穿阿尔碑斯衫,睡觉垫上巴基斯毯,祝你新春愉快!

祝你一家瑞气、二气雍和、三星拱照、四季平安、五星高照、六畜兴旺，总之，新年快乐、万事如意。 

日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦；不是神仙胜似神仙；愿你快乐一整年。 

二零零捌新时尚，福娃拜年送吉祥，新居安在鸟巢上，洗澡就去水立方，金鼠来家财运旺，基金散户两相忙，年假带薪肉价降，嫦娥带咱逛月亮。 

子夜觉正香，忽听房梁响。睁开睡眼望，一鼠放金光。相首来造访，急忙推婆娘。“吱吱”两声唱，飘下“福”一张。 

贺春节：新晴日暮，试问春回处。礼花空里开无数，炮仗飞红几度？ 一壶老酒醇香，一声祝愿安康。辞岁钟声响起，友情地久天长！ 

鼠钞票：喜刷刷；鼠幸福：醉清风；鼠快乐：日不落；鼠生活：甜甜的。奥运年，你我他，鼠于2008十四亿人民幸福快乐一大家！ 

人生没有彩排，每一年都是故事纪录，每一月都是剧目演绎，每一周都是形象塑造，每一天都是现场直播，好好珍惜，祝你新年每一刻都分外精彩! 

瑞雪降，玉鼠忙，家家户户送吉祥：一送喜事嗷嗷多，二送财富蹭蹭长，三送日子嘎嘎甜，四送身体刚刚棒！妥，欧啦！ 

新年到,金鼠跳,福娃邀:共看奥,再送一个大礼包:家庭和谐天天欢笑,学业事业步步登高,平安健康一个不少,更有数不尽的金元宝! 

你小心，我放心；你贪心，我担心；你有心，我开心；你花心，我恶心；你热心，我上心；你负心，我伤心。一条短信一片心，新春祝福是真心。 

收集我心中的每一份祝福，每一种愿望，描绘我心中的每一道细节，每一个企盼，寄予你深切的关怀。祝你新春快乐。 拜新年 

一片绿叶，饱含着它对根的情谊；一句贺词，浓缩了我对您的祝愿。又是一个美好的开始 新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着您。 拜新年 

值此春回大地、万象更新之良辰，敬祝您福、禄、寿三星高照，阖府康乐，如意吉祥！ 拜新年 

5~4~3~2~1~~咻…爆：新年快乐！！收到这条短信，所有的好运都会降临在你身上！ 拜新年 
祝你新年好事都成双，出门最风光，天下你为王，赛过秦始皇；人人都捧你的场，自己吃肉人喝汤，钞票直往口袋装。 

有一颗豆，跌倒了，它气馁，情绪低落。这豆就是我，有什么能鼓励它站起来呢？答案就是你！因为有一样东西，叫\"猪鼓励豆\"。 

您好！祝您春节快乐、合家欢乐、万事如意！新春新年新气象、跃马奔腾迎新年！ 
祝福尊敬的阁下：非常感谢您一年来对我们的支持，籍新春佳节之即，祝您新年愉快，身体健康，万事如意。 

鼠鼠叽叽叫恭祝鸿运到 鼠鼠撒欢跑恭祝身体好 鼠鼠睡得香 出门贵人帮 鼠鼠尾巴长 万事都吉祥 鼠鼠贺新年福财两相连。 #p#分页标题#e#

天空飘着小雨丝似在嘲笑我的痴为何你那么自私狠心让我空相思绞尽脑汁写下诗满腹心酸有谁知只有鼠头和白痴盯着手机看此诗

新年好！祝精神事业旺,吃喝不愁不发胖,小秘争着把你傍,小姐争着把你抱,媳妇越长越漂亮,新年新气象 

祝您新年身体康佳,财运多普达,上司首信您,情人中兴您,清华紫光罩着您,金立奥盛,夜夜联想能索爱 

鼠标点击新春，键盘书写真情，伊妹儿传递喜讯，英特尔情系奥运，五环牵手北京，五福娃来到家门，向你道声新年好，阖家团聚唱太平。 

零八,零八,美女成群,帅哥成家.网上刚识,短信都发.奥运来临,新年老鼠都呱呱呱,祝福大家,发,发，发..... 

金鼠纳吉祥,政策归心,国泰民安乐.福娃迎奥运,四海同聚,共谱和平曲. 

你一笑，烦恼顿消；你一笑，倾国倾城；你一笑，社会和谐；你一笑，世界和平！你要不笑，那可是后果很严重！2008，你一定要笑口常开！ 

鼠年瑞雪迎新春，年年新春今更新，快马加鞭稳步跑，乐在和谐顺民心。喜讯连连报春到，迎来神州尽朝晖，奥运振奋十三亿，运筹天下中华兴！ 

一家和和睦睦,一年开开心心。一生快快乐乐,一世平平安安,天天精神百倍,月月喜气扬扬,年年财源广进。祝春节快乐！ 

鞭炮响，锣鼓敲，又是一年春来报．民心暖，民生饱，党中央送来贴心袄．贴春联，包水饺，今年更比往年好．岗位重，路途遥，短信一条福送到． 

生在新中国，长在红旗下，努力拼搏求发展，现在奋斗中；跨进戊子年，迎来奥运会，世界瞩目中国年，全速向前冲；过年啦，大展宏图非你莫“鼠” 

住雅阁，沐东风，奇瑞光照扬子江；行万里，步长安，宝马奔驰踏富康。 
春风着意诸事成，节日美酒增香醇；愉悦乐曲绕心菲，快乐幸福伴君行 
同窗之情未敢忘，遥借贺卡表衷肠：愿君生活溢香甜，事业途中尽吉祥。 

在科学发展观的指引下：汗水里淘出金子，智慧中开发财富。勤劳智慧的你，2008年一定能登上富豪榜！不信？你在我心榜上排名第一！ 

冬去春来，猪去鼠来，神州普照和谐；奥运迎来，金牌拿来，笑脸常开。春节之际：祝福我们祖国好“钱”途步步高，我们的心情有“鼠”不完的好！ 

对朋友、同学、亲人，我感谢、感激、感恩，对友谊、友情、友爱我珍惜、珍爱、珍藏，对社会、生活、未来，我自信、自立、自为。祝春节快乐。 

鼠年喜庆吉祥，08发发发发，祝愿大家：“鼠”不尽的欢乐、“鼠”不尽的喜事、“鼠”不尽的佳音、“鼠”不尽的收获、“鼠”不尽的幸福。 

玉鼠呈祥抬爪计来，鸟巢水晶展五福临门，神舟行走预欣欣向荣，医改社保现和谐安康，假多钱增促民乐国强，鼠啊，送你不尽的收获、欢乐和幸福','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('706','17','东京少女好看，不过出了几个月了','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('707','16','东京到大阪座新干线，3个小时到了。早上6点到晚上9点之间都有很多班车呢，非常方便。

大阪到京都。做新干线需要15分钟，一般的电车需要50分钟左右，一天之内可以往返的。

台场和浅草都在东京里面。不知道你住在哪里，大约半个小时之内就到了。至于其他可以玩的地方就参考这里好了。 
参考资料：http://www.58gp.com/','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('708','19','底特律大学全美排名200左右，特色是工科。底特律黑人居多，所以治安不算好，不过在校园里面还是算比较安全的。建议尽量不要单独出去。话说回来，哪里都会有以外，只要多注意就行了。咱命大还怕这些。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('709','20','如果能在费城退役将会很好落叶归根不管AI今后怎样，是退役还是新约，AI是NBA的一个时代，从艾弗森进入联盟开始，从未替补，在今年夏天的合同中，艾弗森选择灰熊的一个很重要原因就是确定自己的首发位置，然而在伤愈后，在这样一只年轻的球队，艾弗森还是以替补出场，这对一向对胜利充满渴望的答案无法容忍的，宁愿退役也不妥协，这就是答案 虽然很舍不得，但是永远支持答案的决定艾弗森离开，NBA再无答案小艾的速度，突破，得分能力，我想在之前根本没人能超越，哪怕是魔术师，哪怕是张伯伦，哪怕是科比，甚至是乔丹，小艾的能力大家有目共睹，但小艾的性格似乎阻碍了他的事业的发展，一次又一次的被东家抛弃，但我相信小艾的光辉永在，小艾会成为NBA历史上一个传奇的，哪怕他是悲情人物，哪怕他得不到总冠军','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('710','21','东京到福冈没有直通新干线 
需要换乘 

有几种方式： 
1、 坐新干线Maxとき到越后汤g，换乘特急はくたか到高冈，换乘北陆本线(大圣寺行)到福冈。需耗时4小时20分 
2、坐新干线ひかり到米原，换特急しらさぎ到金g，换北陆本线(富山行)到福冈，需耗时4小时52分 
3、坐新干线Maxとき到越后汤g换上越线快速(直江津行)，坐到六日町换乘ほくほく线快速(直江津行)到犀，换信越本线快速(直江津行)到直江津，换特急はくたか到高冈，换北陆本线(金g行)到福冈。需耗时5小时23分 

还有一种不坐新干线的换车方案因为太复杂且耗时太长我就不写了，那个是给兜里没钱又想坐火车旅行的穷学生设计的（来回要倒7次车） 

如果是航班的话，飞行时间大约需要1小时40分到1小时45分不等（羽田空港出发至福冈空港） 

我说非要我写那么样才看得懂是么
参考资料：http://railway.jr-central.co.jp/timetable/nr_doc/search.html','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('711','19','比亚迪汽车2011年连续第四次参展底特律车展了。今年的底特律车展比亚迪S6DM与新款e6将首发，亮点主要集中在新能源汽车上。听说底特律车展已经102岁了，能够参加规模如此之大的国际性车展，比亚迪当然有自己傲人之处。领先国际的电动车制作技术，在新能源方面取得了很大的建树。纯电动车e6也在深圳试行多时，并将于今年出口美国。问比亚迪凭什么叫板国际汽车巨头，多款电动车、双模电动车是亮点，为民族自主骄傲。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('712','20','你说的爱因斯坦和斯拉特做过有名费城试验我不知道,但我知道,1943年10月，第二次大战期间，在美国弗吉尼亚州诺克福的费城海军造船厂,为了防止敌人雷达对己方船只的侦察，使军舰能达到“隐形”的效果，让敌方的雷达“找不到”它们。费城计划所用的是美国海军D－173号驱逐舰。试验是用非常强大的人工磁场，笼罩在一艘驱逐舰上。开始时，先有一道朦胧的绿光出现，一会儿，整艘船都笼罩在这种朦胧的绿光下，船和船上的人员从甲板上开始逐渐消失，直到只看得见该船的水位线为止，结果这艘船舰和船上的官兵竟然“消失”了一段时间。而且竟然打开了打开了时空之门，两名水兵就到了80年代了。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('713','21','
　　天空之梦福冈（Sky Dream Fukuoka，SDF）是一座坐落于日本九州福冈市西郊，亚洲排行第一高、世界第二高的超大型摩天轮。
　　SDF是长荣玛琳诺亚（Evergreen Marinoa）的一部份，是一个综合了旅馆、游乐场、商店与餐厅的综合娱乐设施，紧邻九州地区最大的畅货购物中心（Outlet Mall）福冈玛利诺阿（マリノアシティ福冈）。直径112米、距地总高120米的SDF无论是在转轮大小还是总高度的项目上，都位居世界第二的地位，仅次于位于英国伦敦的观景式摩天轮英航伦敦眼（BA London Eye，总高135米），不过由于伦敦眼采用乘客舱位在转轮外侧的机械式旋转结构，与常见、乘客舱位于转轮内的重力式摩天轮（Ferris wheel）结构上不大相同，因此如果以纯重力式摩天轮作排名而排除伦敦眼，SDF则可堪称为世界上第一高的重力式摩天轮。
　　SDF每旋转一周需时20分钟，全部的客舱都采密闭式配备有空调系统，每个客舱最多可以乘坐八名乘客。天气晴朗时，搭乘SDF除了能眺望包括福冈塔（福冈タワ－）等现代化的城市景观外，也能隔著博多湾看到能古岛与志贺岛等邻近地区的离岛。
　　SDF的入场全票为800日圆，学生与儿童则另有程度不一的折扣。另外值得一提的是，在紧邻SDF一旁的福冈玛利诺阿内也有一个比较小型的摩天轮“天空之轮”（スカイホイ`ル），因此形成少见的大小双轮景象。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('714','23','离12月联合国有关气候变化的哥本哈根会议越来越近了，许多人在越来越多地关注和谈论哥本哈根会议。在我看来，哥本哈根会议面临的是一场意义重大、任务艰难、挑战严峻的绿色博弈。

◆重大，是说哥本哈根会议涉及世界各国从高碳排放的工业文明向低碳消耗的生态文明的革命性转型；

◆艰难，是说世界上的不同经济体对哥本哈根要达成的低碳发展目标和路线图有着各自的利益和想法；

◆挑战，是说中国未来发展在低碳经济的格局中需要有既符合自己发展权益又对世界承担责任的表现。

各个国家都相信今年年底举行的哥本哈根会议将是气候变化问题的里程碑事件。不管哥本哈根会议的具体结果如何，世界肯定将走向低碳经济的绿色发展道路。

就中国而言，虽然依赖于煤炭供应的能源结构，对中国未来的绿色转型是严峻的硬约束，但是应该看到，中国转向低碳经济具有一定的潜在优势。中国转向低碳经济的关键挑战和战略性问题，在于如何确定以人均二氧化碳排放为衡量标准的中国低碳经济的目标情景，并且以此为目标倒过来调控我们的经济增长规模和方式。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('715','23','【中文词条】哥本哈根问题 
　　【外文词条】problem of Copenhagen 
　　【作??者】赵德滋 
　　研究有关限制性三体问题周期解的一系列课题。庞加莱建立的周期解理论o对解决小行星的运动理论中的困难问题起了很大作用o引起人们的重视。哥本哈根天文台的斯特龙根和他的同事对平面圆型限制性三体问题做了大量的工作o将在五个平动点和两个有限质量体P pP 等七个点附近可能出现的周期解加以分类o并研究了顺行和逆行的周期轨道以及渐近轨道等。以他们的工作为基础o在1936年哥本哈根天文台召开的一次国际会议上o提出了一项研究限制性三体问题周期解的计画。所研究的题目是假定两个有限质量体的质量相等o彼此互绕作圆周运动o第三体质量为无限小o与两个有限质量体在同一个平面上运动o要求找出三类周期解s围绕两个有限质量体之一的周期轨道r同时围绕两个有限质量体的周期轨道r围绕拉格朗日平动点的周期轨道和渐近轨道。包括这些轨道演化的有关研究课题o统称为哥本哈根问题','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('716','24','关岛大蝙蝠
　　物种分类： 脊索动物门->脊椎动物亚门->->哺乳纲 
　　分布范围： 分布于关岛 
　　动物简介： 关岛大蝙蝠是空中飞行的哺乳类动物中最大的一种，体重为1公斤多，张开翅膀可达1.7米。大蝙蝠的外表十分可怕，象是长了翅膀的魔鬼。它们以水果为食，因为香蕉很柔软，吃起来很方便，所以香蕉是它们最爱吃的水果。
　　近百年来，在人类干预下的物种灭绝比自然速度快了1000倍。全世界每天有75个物种灭绝，每小时有3个物种灭绝。
　　很多物种还没来得及被科学家描述和命名就已经从地球上消失了,关岛蝙蝠也难逃厄运．
　　太平洋战争后，关岛在度成为了美国的领土，岛上1/3的土地成了军事基地，岛上的环境从此发生了巨大的变化。热带雨林被砍伐和烧毁，关岛大蝙蝠栖息的树木暴露在台风中。香蕉园更是将关岛大蝙蝠视害虫，用枪射杀它们。以前莎摩罗族虽然大吃蝙蝠肉，但是数量有限，新的入侵者却不放过这一珍稀动物，把它们列入了饭店的菜肴中。1968年，最后一只关岛大蝙蝠也在饭店中被人们品尝了。美食家们在关岛大蝙蝠荡然无存后，依然想品尝这道美味。现在每年至少有1.6完只其他种类的大蝙蝠难逃厄运。50余种大蝙蝠中已有7种先后灭绝，剩下的也濒临灭绝。
　　关岛大蝙蝠：1968年灭绝','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('717','23','导演：
　　Paul Feig
　　主演：
　　Paul Feig
　　琼・普莱怀特 Joan Plowright
　　Lucy Russell
　　类型：剧情
　　更多中文片名：
　　我是大卫
　　片长：90 min
　　国家/地区：美国
　　对白语言：英语
　　发行公司：Artisan Entertainment 
　　上映日期：2003年5月15日 法国 
　　官方网站： 
　　剧情梗概：1952年，在共产世界保加利亚长大的12岁孤儿戴维受人之托，仅带着一只指南针、一块面包和一封信逃出了集中营。他要依照信上的地址，经过希腊、意大利、瑞士到丹麦的哥本哈根，然后把信交给一个人。
　　当戴维穿越欧洲、展开这趟送信之旅时，这是自小在集中营长大的他，第一次开始接触到自由的世界。这像是一场充满无限可能的发现之旅，戴维也逐渐抛开了他原本对人的防卫心，进而展露欢颜、愿意与人分享并相信朋友，同时也开始珍爱周遭的一切事物。这趟欧洲之旅为他开启了心灵的窗口，也给了他崭新的人生观……
　　上世纪50年代初期，冷战时保加利亚的某劳动营，对于12岁的孤儿大卫(本・蒂伯饰)来说，外面的世界和自己的身世一样，可望而不可知，自由就像是遥远而又飘渺的一个梦，陌生而不可及。他对于生活的所有认知都是由他的监护人、同为改造犯人的约翰尼斯(詹姆斯・卡维泽饰)传授的。一天夜里，大卫在别人的安排下成功逃出劳动营，但临行前却被交予了一封神秘的信件，并被郑重告知一定要送到丹麦的哥本哈根――一个大卫从未听说过的地方，更不用说该如何才能找到的地方。带着一只指南针、一块面包和一封信，大卫上路了。
　　大卫虽然长相清秀可爱，但意志力却坚韧傲人，自集中营逃出后，凭借机灵的头脑和胸中的勇气躲过了巡逻队，穿过了边境封锁线，从保加利亚翻山越岭徒步走到希腊，躲进了一艘开往意大利的货船，终于可以睡上温暖而安稳的一觉，此刻的大卫并不知道，他的历程才刚刚开始，前途新世界的危险与精彩，未解身世将如何被揭开，勇气、信任、欢笑与希望的意义等种种人生命题在等待着他一一开解。
　　旖旎平和的意大利大大超乎了大卫的想象，现实的一切让他手足无措，之前他接受的惟一忠告就是不要去相信任何人，他甚至连一些最基本的生活常识都不具备：钱是什么东西？该如何使用餐具？笑应该是怎样的一种表情？他必须从零开始，学会如何在这个缤纷多彩的世界生存。磕磕绊绊的大卫每天都会遇到新的麻烦，每天都在体验着新的快乐。一户友好的意大利贵族家庭接纳了大卫，家庭的温暖几乎让大卫把“送信到哥本哈根”的使命抛到了脑后。
　　必须继续往北方走！心中无法消散的使命感让大卫决然继续起莫测未知的旅程。来到了瑞士，大卫遇见了一位刚刚从悲伤中走过的画家老奶奶苏菲(琼・普洛莱特饰)，老奶奶看见大卫如同看见自己早已失踪的儿子，对他百般疼爱呵护。在大卫告知来历后，老奶奶更是想尽办法来帮助大卫，一心助他完成“送信到哥本哈根”的使命……','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('718','23','哥本哈根气候变化峰会，即《联合国气候变化框架公约》第15次缔约方会议暨《京都议定书》第5次缔约方会议，于2009年12月7－18日在丹麦首都哥本哈根召开。来自192个国家的谈判代表召开峰会，商讨《京都议定书》一期承诺到期后的后续方案，即2012年至2020年的全球减排协议。会上各利益集团分歧极大，主要集中在发达国家和发展中国家的利益争端上。发展中国家要求发达国家率先大规模减排，因为是其之前两百年内发展导致了如今的气候变化，而发展中国家并无此历史责任，另一方面发展中国家要求发达国家在帮助发展中国家和不发达国家的问题上提供足够的经济及技术支持。因此可以说，对于双方，本次会议完全是利益博弈大会。而真正对气候变化问题敏感的国家，比如岛国、最不发达国家，他们在会场上发出的声音虽然感人，却由于缺少谈判筹码并未得到多大响应。的确，气候变化是一个全人类都需要面对的问题，但实际上，这些国家才是气候变化最直接的受害者，不幸的是，在以上两个集团的利益纠纷没解决之前，这些国家的利益诉求并不会有人响应。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('719','24','指美国总统尼克松1969年在关岛发表非正式讲话时阐述的新亚洲政策，被认为是70年代美苏关系缓和的开端和尼克松主义的雏形。
　　1965年7月25日美国总统尼克松在关岛同新闻记者的非正式会谈中概述了他的新亚洲政策，并在11月3日在关于越南问题的全国讲话中公布于世。其内容是：
　　1,美国“恪守条约义务”，该地区国家的国家安全和军事防务，美国“鼓励并期望将逐渐由亚洲各国自己来处理”、“自己承担起解决这些问题的任务”。
　　2.美国将继续发挥在亚洲的重要作用，但必须“避免采取那些会使亚洲国家依赖我们以致把我们拖入像越南那类冲突中去的政策”。
　　3.美国支持亚洲国家的集体安全，但不要“发号施令”。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('720','25','越南北圻华侨革命组织。1907年春,孙中山为策动粤、桂、滇三省的反清起义,亲赴越南河内,设机关部于甘必大街61号内,将兴中会改组为同盟会。先后入会者数百人,其中在辛亥革命前后直接作出贡献或有事迹可考者有:杨寿彭、黄隆生、吴梓生、张奂池、甄吉廷、王和顺、黄明堂、关仁甫、曾克齐、罗、李福林、谭义、黎广、李美、李佑卿、刘岐山、甄璧、梁秋、高德亮、麦香泉、何海荣、饶章甫、李应生、张邦翰、卢仲琳、张翼枢、林焕廷、陈耿夫、彭俊生、黎量余、刘梅卿、梁建葵、梁瑞廷、陈二华、梁恩等。海防同盟分会,设在台湾街32号万新楼,以刘岐山为会长,甄璧、林焕廷、陈耿夫等为干事。1907-1908年间,钦廉、镇南关(今友谊关)、河口诸战役,河内同盟会及海防分会发动工人、店员、商人各界侨胞,或募集粮饷,或入伍从军,舍身捐产,贡献实多。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('721','26','University of Washington 
华盛顿大学 
学校网站: 
washington.edu

学校位置:华盛顿州西雅图 
学校排名:全美大学排名42 
rTop世界大学排名 第16名 . 
r美国大学论文发表量排行(From CEST) 第5名 . 
r(NRC美国政府国家研究院)评估全美大学研究所-41学科总排名 第9名 . 
rTop 美国大学研究所科学研究水平(ISI)排行榜-21学科总排名 第8名 . 
rTop American Research Universities 第14名 . 
护理研究所第1名. 基础医学研究所第1名. 研究医学所第10名. 社会工作研究所第3名. 计算机研究所第7名.商学研究所第27名.工程研究所第25名.艺术学院第28名.公共关系学院第26名..etc. 
历史沿革 
University of Washington 西雅图华盛顿大学简称UW(发音U-DUB).创校于公元1861年.是美国太平洋岸最古老的名校. 一所全方位发展的大型研究学校.除医学与护理排名第一外.其它专业领域亦都在各领域上占有一席之地.体育方面HUSKY亦有相当杰出表现.位于美国西北边缘.是美国整个西北部最好的大学. 在西岸众多名校中. 亦属Top级之一的大型州立学府. 与柏克莱.史丹佛.UCLA齐名.为太平洋联盟创始校Pacific 10 (伯克莱.奥勒冈. 亚利桑那. UCLA.史丹佛...etc).当时的华盛顿地方议会为了提升华盛顿州的高等教育质量.在西雅图通过了地方大学建设法.将广大的土地交给地方人士建设校区.而UW便在当年由私人的名义被建立起来.华盛顿大学要到了1889年才收归为华盛顿州所有.被收归后的UW.接受了来自州政府丰厚的财源资助.很快的拓展了学校内的设备与研究质量 .其学术声望也在收归后享有世界极崇高地位(世界大学排名16) 
学校特色 
西雅图华盛顿大学由于学费便宜.所以对外州生及海外生取录分外严格.前一两年有10.170人报考.录取率为65%. 
著名校友包括太空人Bonnie Dunbar.联合航空公司主席Edward Carlson.及其他许多政坛杰出人才. 
地理位置 
大学位于华盛顿州西雅图市.西雅图是美国西海岸北部最大的城市.是美国距远东最近的大型港口.航空.航天和造船业发达.尤以飞机制造和信息产业闻名于世.著名的波音公司和微软公司皆位于西雅图市郊.西雅图同时也是美海军在西太平洋的重要军事基地.与东海岸的诺福克基地.西海岸的圣迭戈基地齐名.这个海军基地其实是由埃弗里特.班戈.布雷默顿和惠德贝等构成的基地群.是美军太平洋舰队航空母舰和弹道导弹核潜艇的驻泊地.华盛顿州良好的生活环境与高度发展的科技产业使得华盛顿州的人力素质在全美51州内排名第3名.而在这些高水平的人才之中.高科技企业主.商人与律师占了最大的比例.这些优良的人力素质吸引不少国际知名大厂前来投资与设置总部.我们所熟知的美国计算机软件大厂-微软 (Microsoft) 与日本的任天堂的总部都设在华盛顿,另外.美国航天工业龙头-波音公司也将企业总部设置在西雅图但两年前搬到芝加哥.其它举世闻名的计算机硬件.软件及通讯设备制造商也有生产基地设于华盛顿州.如亚马逊网络书店.RealNetworks.英特尔(Intel).惠普科技(Hewlett Packard).Aldus.AT＆T及台湾集成电路.使得华盛顿州俨然成为美国高科技产业的首脑. 
住宿服务 
大学仅有5.500个宿位.学生以走读为多. 
学生服务 
目前有来自不同国家的国际学生在本校就读.校方提供300种各类组织及俱乐部.学生可自选参加. 
特殊设备包括美术馆.人类学博物馆.植物园.海洋科学实验室.语言中心.自然历史博物馆. 
运动设备包括多用途大型体育中心.高尔夫练习场.攀岩练习场.河岸活动中心. 
政府资助 
从1969年到今日总是名列为受政府资助最多的学校的前5名.丰厚的研究经费不但使得该校研究所的课程学费比其它同等级学校的学费低廉的多.更增加了不少研究生申请奖学金的机会.除了政府资助外.华盛顿大学亦有雄厚的私人捐赠.历年来微软 r比尔盖兹 (Bill Gates)的资助.可算是华大的大金主之一. 注: 新落成的 r学院就是以其父之名所捐.Computer Science ＆ Engineering 大楼亦是.此外基因大楼 ＆ 商学院亦在兴建中...etc. #p#分页标题#e#
专业:学校有三个校区.专业齐全
georgetown university. 非常好的大学 
American University应该很贵. 一年差不多要3万吧','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('722','27','各种猫的分类

猫的分类

生活环境

家猫 流浪猫

品类

阿比西尼亚猫 美国短尾猫 美国卷毛猫 美国短毛猫 巴厘猫 伯曼猫 孟买猫 

英国短毛猫 缅甸猫 夏特尔猫 重点色短毛猫 柯尼斯卷毛猫 德文郡卷毛猫 埃及猫 欧洲缅甸猫 异国短毛猫 哈瓦纳棕毛 日本短尾奥 爪哇

科拉特猫 拉邦猫 缅因猫 曼岛猫 挪威森林猫 欧西猫 东方短毛猫 波斯猫 喜马拉雅猫 布履阑珊猫 布偶猫 俄罗斯蓝猫 苏格兰折耳猫 塞

柯克卷毛猫 暹逻猫 西伯利亚猫 新加坡猫 索马里猫 加拿大无毛猫 东奇尼猫 土耳其安哥拉猫 土耳其梵猫

阿比西尼亚猫
又称“兔猫”体型优雅，脸部表情极为丰富，被毛红黄相间，华丽非凡，吸引了不少爱猫者。阿比西尼亚猫好动活泼，喜欢自由活动， 
.......
http://www.58gp.com','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('723','25','河内塔（又称汉诺塔）问题是印度的一个古老的传说。开天辟地的神勃拉玛在一个庙里留下了三根金刚石的棒，第一根上面套着64个圆的金片，最大的一个在底下，其余一个比一个小，依次叠上去，庙里的众僧不倦地把它们一个个地从这根棒搬到另一根棒上，规定可利用中间的一根棒作为帮助，但每次只能搬一个，而且大的不能放在小的上面。解答结果请自己运行计算，程序见尾部。面对庞大的数字(移动圆片的次数)18446744073709551615，看来，众僧们耗尽毕生精力也不可能完成金片的移动。
　　后来，这个传说就演变为汉诺塔游戏: 
　　1.有三根杆子A,B,C。A杆上有若干碟子 
　　2.每次移动一块碟子,小的只能叠在大的上面 
　　3.把所有碟子从A杆全部移到C杆上
　　问题解决步骤：2的n次方－1，n为河内塔的阶数
　　C语言精简算法
　　/* Copyrighter by SS7E */
　　#include<stdio.h> /* Copyrighter by SS7E */
　　void hanoi(int n,char A,char B,char C) /* Copyrighter by SS7E */
　　{ 
　　if(n==1) 
　　{ 
　　printf("Move disk %d from %c to %c
",n,A,C); 
　　} 
　　else 
　　{ 
　　hanoi(n-1,A,C,B); /* Copyrighter by SS7E */
　　printf("Move disk %d from %c to %c
",n,A,C); 
　　hanoi(n-1,B,A,C); /* Copyrighter by SS7E */
　　} 
　　} 
　　main() /* Copyrighter by SS7E */
　　{ 
　　int n; 
　　printf("请输入数字n以解决n阶汉诺塔问题：
"); 
　　scanf("%d",&n); 
　　hanoi(n,'A','B','C'); 
　　}/* Copyrighter by SS7E */','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('724','26','华盛顿波林空军基地         38°50\'23.16\"N 77°0\'45.41\"W
华盛顿陆军麦克纳尔堡         38°52\'13.92\"N 77°0\'37.13\"W
华盛顿安德鲁斯空军基地         38°48\'31.72\"N 76°51\'35.28\"W          
华盛顿州陆军刘易斯堡         47° 4\'57.21\"N 122°35\'2.78\"W          
华盛顿州惠德贝岛海军航空站         48°20\'42.49\"N 122°39\'51.71\"W          
华盛顿州埃弗雷特海军基地         47°59\'20.32\"N 122°13\'12.91\"W                  
华盛顿州普吉海峡海军造船厂         47°33\'41.32\"N 122°37\'56.17\"W          
华盛顿州班戈核潜艇基地         47°44\'34.81\"N 122°43\'49.08\"W          
华盛顿州麦科德空军基地         47° 8\'29.82\"N 122°29\'11.29\"W          
华盛顿州费尔柴尔德空军基地         47°37\'21.63\"N 117°38\'29.65\"W','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('725','27','酒吧：上海区域所有酒吧大全 

徐汇区酒吧总汇 

绝对浩室 徐汇区茶陵北路20号
PINK 8 漕溪北路551号二楼 
NARCICUS.Pub 衡山路4号 
兰韵咖啡.酒吧 徐汇区斜土路1183号 
hot club 东平路21号 
统领Q8 漕溪路111号1楼Q8 
oyster bar 桃江路28号 
bourbon strat 衡山路191号 
哈雷斯酒吧 南丹东路265号（地下一层） 
Hot chocolate（热巧克力) 东平路21号 
星堡酒吧 衡山路4号 
东亚酒廊(Top of the World) 零陵路800号富豪东亚酒店12楼 
浪淘沙 复兴西路57号乙 
CHECO BAR 岳阳路41号 
西界(West Side) 衡山路237号 
CASJ(开心) 吴兴路33号 
乾门西餐音乐酒吧 虹桥路1468号3楼 
前锋酒吧 永嘉路45号 
幻影酒吧 桃江路28号-2 
Pulp Fiction Bar 凡星酒吧 宛平南路271号(近斜土路) 
Peace Girll&Bar 和平西餐酒吧 肇家浜路222号（近陕西南路） 
凡星酒吧 宛平南路271号(近斜土路) 
和平西餐酒吧 肇家浜路222号（近陕西南路） 
玛莎酒吧 华山路377号(近常熟路) 
Hard Rock Pub硬石酒吧 政通路311弄2号(近国定路) 
Energy 活力酒吧 衡山路333号（近吴兴路） 
CASJ 开心酒吧 吴兴路33号 
迈阿密酒吧 新乐路86号(近襄阳路) 
昨天今天明天酒吧 华山路1038弄183号 
西界酒吧 衡山路237号(近高安路) 
舞步酒吧 番禺路471号(近新华路) 
House 98 衡山路743号 
午夜 陕西南路344号 
丽舍酒坊 衡山路4号 
绿阴休闲饮品屋 衡山路4号 
福炉1 衡山路298号 
唐人街俱乐部 衡山路308号 
凯茜 吴兴路33号 
布鲁斯爵士酒吧 龙柏饭店虹桥路2419号 
绿房子 复兴中路593号 
佛罗伦庭 东方路899号 
宝莱纳德国啤酒屋 汾阳路150路 
欧玛莉 桃江路42号 
牛仔酒吧 长乐路536路 
棉花酒吧 淮海中路1428号 
加勒比酒吧 巨鹿路878号(近常熟路) 
沸岭酒吧 岳阳路1号(汾阳路口) 
CC 长乐路570弄1号(近陕西路) 
Q吧 衡山路237号 
德国乡村酒吧 虹梅休闲街3338弄22号 
Cotton Bar 岳阳路45号 
Silver Moon 岳阳路1号 
虹番 衡山路10号甲 
日式酒吧咖啡屋 漕宝路59号 
W`side《西界》 衡山路237号 
波钵街餐厅酒吧 衡山路191号 
极速酒吧 华山路2092弄22号 
袋鼠吧 永嘉路35号 
金洋咖啡店 东湖路7号 
神秘花园（Secret Garden) 上海市衡山路7号（近东平路） 
恋歌 华山路639号
马歇尔酒吧 太原路160号太原别墅内 
盘倪酒吧 虹桥路 
乔治五世休闲餐厅酒吧 乌鲁木齐南路1号 
秋咖啡酒吧 复兴中路593号 
贝尼酒吧 永嘉路705号(衡山路口) 
好运咖啡 高安路 
长好日式酒吧 漕宝路59号 
华苑酒吧 漕溪北路458号2楼 
兰园 虹桥路 
南份 长乐路623号 
星座酒吧 新乐路98号 
竹村ごぱ居酒屋 长乐路398号3楼 
上海富豪东亚长廊酒吧 天钥桥路富豪东亚酒店12楼 
喜玛拉雅音乐酒吧 上海市定西路685号5F 
真汉话剧酒吧 上海市肇嘉浜路567号 
J&S酒吧 上海市华山路2092弄22号 
福炉音乐餐厅 上海市衡山路4号之7 
原点 上海市衡山路2.5号 
Bourbon Street 上海市衡山路191号 
Agogo酒吧 上海市衡山路10号甲欧登一层 
木易龙 上海市徐汇区汾阳路 
今啤主题酒吧T&B 上海市徐汇区汾阳路138号（近太原路） 
真爱Beal Love 衡山路10号2楼 
M-BOX 上海淮海中路1325号百富勤广场3楼 
上海/百汇娱乐球迷酒吧（底楼） 虹桥路168号 
虹蕃主题音乐餐厅 上海市衡山路10号 
上海/和平西餐酒吧（徐汇店） 肇家浜路222号 
上海/传奇 上海市东平路18号3楼 
上海/Lot 30 上海市高安路30号 
上海/部落吧 南丹东路265号B1
上海/穹六人间 岳阳路150号 
晓月北海道风情居酒屋 #p#分页标题#e#
HELLO吧 衡山路307号 
哈鲁吧 衡山路237号 
红番 衡山路4号 
热点俱乐部 虹桥路169号 
沸岭酒吧 岳阳路1号 
CASJ开心 吴兴路33号 
ACID JAZZ 漕溪北路100号 

虹口区酒吧总汇 

黑匣子 四平路2069号 
鸿丽酒吧 四川中路540号2楼 
Joy Pub 赤峰路194号 
缘苑酒吧 天宝路1125号 
白厦宾馆烛光音乐茶餐厅 四川北路1755号 
梦瑶酒吧 密云路260号 
巴尼酒吧 高阳路257号 
横滨BAR 霍山路108号2楼 
星期8酒吧 东大名路950号 
灵灵酒吧 保定路299号 
青岛啤酒吧 四川北路2365号 
迪斯科舞厅 溧阳路1088号 
南馨园（酒吧） 山阴路277号 
贝罗酒吧 大连西路261号 
礼查老吧 虹口区黄浦路17号 
F18Bar 武昌路188号 
Yes Club 曲阳路77号 
平原沐浴酒吧 曲阳路982号 
富耀Pub 东体育会路653号 
一百假日酒店咖啡酒吧 东大名路687号 
蜗牛休闲酒吧 东长治路968号 
青峰音乐吧 溧阳路1333号 
Nova Pub 曲阳路104号 
西典音乐酒吧 上海市虹口区多伦路197号 
青岛啤酒 四川北路，近东江湾路 
大桶大 广菱四路511号 
福盈坊 乍浦路490号（武进路口） 
丝丝匹萨 东大名路75号 
小洋葱 吴淞路567号 
部落人酒吧 上海市四平路2150号
联友酒吧 上海市东江湾路560号 
一土抱石吧 黄浦路17号 
桑吧 东大名路1029号 
逍遥酒吧 四川北路2211号 

静安区酒吧总汇 

Cross Road cafe 南京西路1558号 
sunny bar 上海南京西路2028弄7-2号 
la table do 长乐路139号C座 
牛仔啤酒廊 长乐路536号 
凯文吧（Kevin\'s bar) 长乐路946弄内 
RAM PUB 西康路255号 
长廊酒吧 南京西路1376号206A 
英式商务酒吧 南京西路1225号锦沧文华大酒店3楼 
微美酒吧 新闸路1159号（近江宁路） 
kevins bar凯文商务休闲酒吧 长乐路946号 
8898八八酒吧 威海路88号 
1133酒吧 北京西路1133号(近陕西北路） 
高乐酒吧 巨鹿路907号(近常熟路) 
KM酒吧 海防路153号(近西康路) 
影子酒吧 巨鹿路893号(近常熟路) 
Mazzo酒吧 青海路48号(近南京西路) 
CC 酒吧 长乐路570弄1号(近陕西路) 
Kinko Pub 巨鹿路903号 
Graffiti Bar 延安西路2099号 
高乐 巨鹿路907号 
Penthonse Bar 华山路250希尔顿宾馆39楼 
地下酒吧 富民路291号 
阿玛羌玛藏吧 巨鹿路819弄4号 
丽嘉酒吧 南京西路1376号，波特曼酒店2楼 
Mazzo 青海路48号(近南京西路) 
BOV酒吧 青海路42号(近南京西路) 
1929咖啡酒吧 铜仁路304号 
ALWAYS.CAFE 南京西路1528号（波特曼酒店西面） 
CROSS ROAD BAR 华山路267号 
FLASH BACK BAR 巨鹿路893号 
OEJA VU 华山路247号 
TEX-MEX RESTAURANT&BAR 巨鹿路897号 
唇唇欲动酒吧 巨鹿路895号 
海格意大利餐厅酒吧会所 华山路325号 
花眼酒吧 延安中路1175号 
江康来message 襄阳北路47弄1号2F 
酒吧星座 新乐路86号 
鹿宝吧 巨鹿路852号 
马龙美式酒吧 铜仁部255号 
神箭酒吧 巨鹿路905号 
汐虹酒吧 万航渡路382号 
希尔达酒吧 巨鹿路891号 
心扉日式酒吧 巨鹿路733号 
雅蔓酒吧 南京西路1875号 
阳光地带 南京西路2028号7-2 
遥遥亭酒吧 华山路78号 
尤子酒吧 巨鹿路878号 
月《MOON CLUB》 襄阳北路1号 
97俱乐部 延安西路65号 
欧玛利 桃江北路42号 
秋色 北京西路907号 
静安酒廊 上海市南京西路1649号静安公园内 
mei 上海市泰康路200号 
So Ho Pub 上海市巨鹿路903号 
美乐地酒吧 上海市岳阳路45号 
上海/长廊酒吧(long bar) 上海市南京西路1376号206A 
上海/REPLAY(中信泰富店） 南京西路1168号中信泰富广场409单元 #p#分页标题#e#
上海/华尔石（石门二路店） 上海市石门二路188号 
上海/ORANGE・橙 瑞金一路109号（近长乐路） 
上海/天堂制造（常熟店） 上海市常熟路116弄1号
牛仔啤酒屋 长乐路536号 
RAM-PUB 西康路255号 
蔓延酒吧 襄阳北路106号5---6室 
玫瑰苑酒吧 长乐路332号 
迪迪酒吧 宝庆路16号

杨浦区酒吧总汇 

蓝顶酒吧 长阳路999号 
鑫艺咖啡厅、卡拉OK酒吧 控江路649号 
烈火战车DISCO 双辽路763号 
琴童啤酒屋 许昌路1492号 
南国娱乐厅 唐山路45号 
海烟鲜啤屋 控江路1667号甲三楼 
烈火战车酒吧 双辽路 
德意酒吧 黄兴路国定路12号 
禾嘉河 政通路260号 
505 啤酒吧 南京东路505号 
赤峰音乐吧 溧阳路1328号 
康桥酒吧 政民路487号 
添乐酒吧 鞍山路74-76号 
吉加利酒吧 彰武路3号 
红原啤酒屋酒吧 赤峰路65-2 
远洋广场酒吧 四平路1188号 
亚玮酒吧 嫩江路906号 
时代潮酒吧 嫩江路888号 
心意酒吧 包头路386号 
丽人酒吧 包头路543号 
一代时光 翔殷路1088号 
文杰酒吧 世界路殷行路口 
婷婷酒吧 开鲁路472号 
情缘酒吧 延吉东路462号 
帝宫酒吧 靖宇东路280号 
新视巨酒吧 阜新路18号 
奶伴酒吧 玉田支路33号 
梦佳OK酒吧 隆昌路48号 
玛修酒吧 平凉路沪东工人文化宫 
山根酒吧 上海市四平路2160-9号 
123酒吧 世界路123号 
迪高酒吧 国顺路131号 
黑马酒吧 抚顺路263号 
弘运酒吧 世界路76号 
玲玲酒吧 国和路1009号 
硬石酒吧 政通路260号 
月华酒吧 政立路1239号 
F18 弘基广场内 
Ta & Ta Bar 四平路1230号 
TOY PUB 赤峰路194号 
达林哈伯 政通路242号 
单身贵族 翔殷路980号 
多加多 宝山路450号 
丰裕 四平路129号 
风筝西餐 世界路13号 
海韵餐饮 世界路、开鲁路 
七只羊 国和路67号 
亲亲对话 邯郸路465号 
小爽休闲 同心路38号 
雨浓 许昌路1558号 
自由人 凉城路235号 
HARD ROCK 上海市政通路260号 
上海/天堂制造（五角场店） 邯郸路483-1号 
鸿运 控江路1127 
金色年华 抚顺路363弄1号 
五月花酒吧 双辽路769号 
昕昕啤酒馆 赤峰路196号 
伊甸园酒吧 政通路260号 
汤姆酒吧 高阳路112号 
老地方酒吧 国和路421号
吉普酒吧 四平路2581号 
枫亭酒吧 政通路115号 
红豆啤酒屋 政通路54号 
玫瑰园 邯郸路545号 
金箭酒吧 四平路2579号 
梦馨OK酒吧 隆昌路448号 
运运酒吧 三门路3号 
凌翔啤酒屋 长岭路74号 
海烟鲜啤酒屋 控江路1667号甲三楼 
他与她酒吧 四平路1230号甲-8

黄浦区酒吧总汇 

金麟酒吧 外滩延安东路七号（71路终点站边） 
上海新提蓝酒吧 惠民路36号 
"505"啤酒屋 南京东路505号海仑宾馆二楼 
Talking Bar 约会酒吧 九江路459号(近福建路) 
80%酒吧 江西中路180号 
瓦桑酒吧 青海路68号,108号(近南京西路) 
New York New York 虎丘路146号 
假日酿酒屋 汉口路11号 
顶层画廊酒吧 南京东路479号先施大厦12楼 
诺雅酒吧 福州路37号 
50号餐馆及酒吧 上海市汉口路50号 
Jazz 37 威海路500号，四季酒店37楼 
Niche Bar 河南中路88号 
Room with a view 南京西路479号，先施大厦12楼 
TALKING BAR I 九江路459号(近福建路) 
why not 吴江路161号 
船长青年酒店 福州路37号 
点击Bar 南京西路205号（近新昌路） 
金门酒吧 上海市南京西路110号 
焦点咖啡酒吧 人民大道100号上海城市规划馆5楼 
Vivia Bar 陕西南路382号 
Bund Club 1865 中山东二路一号甲 
CCG 重庆北路232号 
Rouo di Pouo M on the Bund 广东路20号七楼（外滩） #p#分页标题#e#
菲斯特啤酒坊 FEST BREW HOUSE 汉口路11号 
海仑505酒吧 南京东路505号海仑宾馆二楼 
老年爵士 上海南京路20号，位于和平饭店一楼 
太阳 长乐路398号2F 
好时光咖啡吧 茂名南路127号 
电击BAR 上海市黄浦区南京西路205号（近新昌路）
上海/和平西餐酒吧 南京东路23号（和平饭店内） 
上海/JJ屋 延安东路1122号 
上海/海上明月(China moon) 南京西路1168号中信泰福广场3楼 
上海/ORANGE・橙 上海市黄家阙路163号（近大兴街） 
外滩啤酒总汇 汉口路11号

宝山区酒吧总汇 

碰吧 上海市宝山区牡丹江路698号 
莱思莉酒BAR 牡丹江路1791号 
香吧佬酒屋 呼玛路488号 
罗曼酒吧 呼马路602号 
香吧佬酒吧 呼马路488号

卢湾区酒吧总汇 

铁工坊 茂名南路170号 
Cat\'s Bar Rm.105,NO.33 Yong-Jia Rd.,(MaoMing road corss) 
J.BOXX 永嘉路36号临1号 
DNA酒吧 上海思南路35号南楼 
东魅 太仓路181弄新天地广场北里17号楼单元一 
Buddha Bar 茂名南路172号 
阿拉上海 茂名南路168号 
dreams too 泰康路25号 
seven 上海马当路371号 
KING\'S CORNER 卢湾区嵩山路77号2楼(上海皇宫内) 
TT酒吧 泰康路166号 
ShowTime Pub 茂名南路18号 
亚科酒吧 太仓路新天地北里181弄北里5# 
shmooo 茂名南路207号临4 
ANDY 淮海路 
创龙酒吧 香山路4号 
fusion club 上海复兴中路323号 
July 7 茂名南路207号 
恐龙世界 茂名南路8号 
1931 茂名南路112号 
ZooBaa 复兴中路593号甲 
棉花俱乐部(淮海中路店) 淮海中路1428号 
故乡餐厅PUB(Shanghai Sallys) 香山路4号甲 
吉邸酒吧(Jade) 茂名南路18号 
Home酒吧 皋兰路18号 
好时光酒吧 巨鹿路876号 
艺术酒吧 瑞金二路118号3座 
七彩西餐酒吧 瑞金二路118号，瑞金宾馆11号楼(近复兴中路) 
木头酒吧 太仓路181弄新天地广场北里15号楼单元4 
乐美颂音乐酒吧 太仓路181弄新天地广场内
东海堂怀旧名画酒吧 茂名南路168号 
凯撒罗马 淮海中路701号9/F 
紫缘 瑞金路57-59号 
奥维丝 打浦路1号 
巴哈马酒吧 瑞金路24A地下室 
赛多克 茂名南路17号 
Judy\'s Too 茂名南路176号 
花园饭店欧陆酒吧 茂名南路58号 
同志酒吧 茂名南路141号 
名都旧吧 茂名路162号 
secen酒吧 马当路371号 
风俱乐部 长乐路139号E座 
RDE CLUB 嘉滨路680号 
杰卡酒吧 青海路68,108号 
阿妈羌玛（Tibet Cafe & Bar） 巨鹿路819弄4号 
阳光 茂名南路168号 
LA VITA 复兴中路579号 
蓝蛙 上海茂名南路207-06号 
银釜日式烧烤料理酒吧 打浦路1号2楼 
上海时光酒吧 茂名路120号 
ARCHIE`S 汾阳路2号130单元 
ART Deco 瑞金二路118号3号楼 
阳太酒吧 长乐路398号乙 
巴伐利亚咖啡\\啤酒屋 新乐路136号 
CORNER BarRestaurant 兴业路123弄新天地南广场5号楼108座 
C.J.W 兴业路123弄2号4单元 
老第坊 兴业路181弄北里22号2B单元 
TALKING BAR II 上海市卢湾区新乐路92号 
联昊咖啡酒吧 上海市卢湾区新乐路142号 
诺亚音乐西餐酒吧 上海市淮海中路438号首层
故乡 香山路4号 
2010 茂名南路165号甲 
2001酒吧 陕西南路55号 
Amanda 淮海中路200号甲 
BIO 泰康路200弄10 号 
california club 皋兰路2号 
CCG 瑞金二路116号 
cheese&Fizz 马当路119号105单元 
chicagc 茂名南路166号 
CJW 兴业路123弄2号1楼 
dr bar 新天地北广场15号 
face 瑞金二路118号4号楼 
fusion 复兴中路323号 
home bar 皋兰路18号（靠进思南路） 
K2 music salon 兴业路123弄5号楼 
kommune 泰康路210弄7号 #p#分页标题#e#
leonidas 兴业路123弄6号楼1楼 
living room 泰康路210弄7号101室 
loft club bar 复兴中路323号 
luna 新天地广场北里181弄16号 
Manchester 巨鹿路852号 
palace 瑞金二路42号 
pegasus club 金钟广场淮海中路98 号2楼 
red station 泰康路200号4楼 
soho英式酒吧 太仓路181弄3号楼5单元 
T8 太仓路181弄新天地广场北里8号 
The house of blue & jazz 茂名南路158号 
The Tapas and Girll 太仓路181弄新天地广场北里3-5号楼 
The underground 香山路4号地下一层 
tmsk透明思考 太仓路181弄新天地广场北里11号2 单元 
博雅 茂名南路178号 
蝴蝶兰酒吧 雁荡路29号501室 
凯博西餐酒吧 太仓路181弄新天地广场北里5号 
星韵 南昌路145号 
尤娜club 茂名南路162号2楼 
DKD 上海市茂名南路172号 
锦江玛雅西音乐酒吧餐厅（JJ MARIACHI） 上海市茂名南路59号 
热巧克力酒吧 上海市东平路21号 
生蚝吧酒吧 上海市桃江路28号-2 
EZ5音乐酒吧 上海市淮海中路1325号百富勤广场5楼 
MORRIS PUB 上海市东平路18号3楼 
STEP BAR(舞步吧) 上海市番禺路471号（银星假日酒店对面） 
戈雅酒吧 上海市新华路357号 
新世界小食餐厅酒吧 上海市东平路18号 
凡尔登酒吧 上海市陕西南路39弄77号 
宝莱纳paulaner 上海市汾阳路150 号 
白桦咖啡酒吧 上海市卢湾区制造局路130号201室 
卡萨布兰卡酒吧娱乐总汇 上海市陕西南路141号 
上海/一代音乐餐厅 上海市淮海中路923号2F 
上海/DKD PUB 茂名南路174号 
上海/天使冰王(时代广场) 上海市大上海时代广场314－315号 
上海/House PUB 上海市茂名南路18号 
上海/东海堂名画酒吧 上海市茂名南路162号 
上海/蓝色海岸 上海市黄陂北路9号福地大酒店8层 
上海/REPLAY(上海广场店） 淮海中路138号上海广场一楼124-127室 
上海/CEO Bar(豪吧) 上海市复兴中路499号 - 503号 
上海/天堂制造（襄阳店） 上海市襄阳南路服饰品市场B-108 
上海/天堂制造（淮海店） 上海市淮海中路1045－1046号 
上海/观楼坊house 98 上海市进贤路218号 
上海官邸 皋兰路2号甲
来吧 淮海中路1704号 
巴哈马村庄 瑞金二路24号 
吉邸酒吧 茂名南路18号 
沁馨酒吧 淮海中路1970号 
复昌酒吧 复兴西路57号乙 
轮回YY CLUB 南昌路125号

闵行区酒吧总汇 

蒲公英咖啡酒吧 金汇南路188号 
达里加油站 吴中路2779号（吴中路七莘路口） 
三度艺术酒吧 虹梅路3338弄11号 
思清酒吧 虹许路797弄33号（虹许路古羊路口） 
龙璇KTV 水清路818号蔬影路口 
林顿 红松路（自然边上） 
浪莎七宝 七莘路3658号龙城购物中心3F 
蓝艺园 黄桦路85弄2号城市花园近绿园路 
快乐颂 吴中路2115号 
金袋KTV 疏影路318号 
极点酒吧 吴中路2761 
黑魅 航北路54号 
歌德咖啡厅 七莘路3333号乘911路到底 
风情酒吧（杰特） 虹梅路3338弄29号 
车厘哥夫 红松路188号 
波拉凯 红松路222号 
半岛酒吧 虹梅路3896号 
芭提雅酒吧 虹井路820号近延安路 
巴黎风情 吴中路848号 
X酒吧 青衫路331号近红松路 
new star 延安西路3238号 
nancy\'s 虹梅路3338弄12号 
city foresty bar 虹梅路27号（比吧普边上） 
coaibar 虹梅路休闲路街26号 
barssia 虹井路225号2楼 
醉乡酒吧 虹井路892号 
自然酒吧 红松路159号 
知已廊 沪青平公路（国贸对面） 
盈都KTV 金汇路406号近吴中路 
造艺吧 黄桦路428号
运动酒吧 梅陇西路2066号南广场 
伊甸乐园（蓝宝石） 虹梅路3219号九洲宾馆内 
新明星酒吧 航北路199号 
小南国 虹梅路3337号楼地下仓库 
雾笛酒吧 虹井路839弄46号 #p#分页标题#e#
渥丰酒吧 莲花南路上中山西路口 
万朵玫瑰 青衫路333号 
哇吧黄桦 黄桦路130号 
哇吧虹梅 虹梅路3208号 
思清吧 虹梅路3338弄33号 
三水哥 春申路3555号近花开富贵 
舒卧苑 徐泾镇华徐路125号沪青公路边上往西开过虹桥机场 
168.8酒吧 闵行区红宝石路168号 
明皇阁KTV 虹井路775-779号3F（近黄桦路） 
歌德咖啡厅酒吧 万科城市花园7区9号104 
巴拉顿酒吧 都市路3825弄7号135号休闲广场 
流年酒吧 吴宝路151号近吴中路 
丝绸之路 紫藤路248号 
比吧普 虹梅路3338弄25号 
Coaibar 古西华 上海市闵行区虹梅路3338弄26号 
上海风情 上海市虹梅路3184号 
派娜酒吧有限公司 红松路 

长宁区酒吧总汇 

ARMANNI CLUB 长宁区新华路160号地下室 
伊博酒吧 延安西路642号 
航行（Titanic） 法华镇路352号 
金色年代（Golden Years Club） 新华路349号 
Goya戈雅酒吧 新华路359号 
Charlie\'s Bar 查理酒吧 番禺路400号银星假日酒店大堂 
Time Bar时光酒吧 新华路448弄 
温莎威咖啡酒吧 东诸安浜路103号（近江苏路） 
凯伦酒吧 仙霞路9号（近遵义路） 
布宜诺斯艾立斯酒吧 仙霞路299号 
MASA BAR 玛莎酒吧 华山路377号(近常熟路) 
名颂1799意式餐厅 上海市哈密路1799号 
花林 仙霞路604 
i.x 第五街酒吧 幸福路13号(近法华镇路) 
Rick\'s Cafe 凯旋路1183号 
Goya 新华路359号 
昨天，今天，明天 华山路1100号 
巨星乡村酒吧 新华路155号 
kiss me 古羊路500号 
月下美人酒吧 古羊路522号 
香奈路酒吧 古羊路550号 
花之影酒吧 古羊路578号 
club reglna 武夷路587号 
J&Q BAR 虹井路779号二楼（近延安西路） 
昨天、今天、明天 华山路1038弄183号 
哈特酒吧 虹桥路1881号 
冰火岛咖啡酒吧 上海市金汇南路188号 
欧星咖啡、酒吧 凯旋北路1659号 
零度吧 上海市荣华东道88号 
bangra bar 延安西路2077号金桥大厦A103-104 
Bohemian 古北新区万科广场19弄5号1F 
champions sports bar 冠军餐厅吧 虹桥路2270号（金虹中路） 
cool eye 酷爱 虹梅北路3896号 
I-D 黄金城道872号（近水城南路） 
Jane Bar 简爱 仙霞路650号长宁区文化中心内 
Jason(杰森） 仙霞路695号2楼 
LALA 虹桥路1665号洛城2楼 
listening聆听 仙霞路754号 
白桦古北店 古北新区荣华东路126号维多利亚大厦F座 
百以德 仙霞路1318号 
恋之花 古羊路522号 
璐依酒吧 水城路718号（天山路） 
迷你 虹桥路2222弄49号 
米罗酒吧 法华镇路17号 
潘多拉酒吧 仙霞路680号 
日式酒屋 古羊路500号（古北路） 
萨克斯音乐酒吧 水城路12号和平广场101室2楼 
新加坡餐厅酒吧 遵义路100号 
演艺吧 遵义路448号玉屏宾馆3楼 
花影 古羊路578号古北路 
玄海 娄山关路122号 
吟文屋 宣化路233号（近定西路） 
乾门西餐厅音乐酒吧 上海市虹桥路1468号 
Goys 上海市新华路359号 
Cru bar酒吧 上海市延安西路2099号扬子江酒店1楼 
长宁区堂会酒吧 上海市幸福路13号（近法华镇路） 
猫眼酒吧 虹桥路1885号 
TIME BAR 时光酒吧 新华路448弄

普陀区酒吧总汇 

苏河现代艺术馆 中国上海市光复路423号后面长安路101号（近大统路） 
G.L. 安远路274号 
丽娃河畔 枣阳路406号 
江杰酒吧 武宁路2108号 
现代启示录 长寿路401号亚新生活广场3楼 
GL 安远路274号

闸北区酒吧总汇 

newchina abc 
缘酒吧 古羊路512号 
晴天BAR 共康东路273号 
上海/华尔石（临汾店） 上海市临汾路432号 
中土大厦酒店 共和新路666号 
汾西酒吧沙龙 汾西路805号 #p#分页标题#e#

浦东新区酒吧总汇 

银座 CLUB.BA 浦东新区崂山西路150号 
Corner Pub 东方路829弄1号 
DM酒吧 张杨路640号地下一层 
Z-boss餐厅酒吧 浦东新区花园石桥路190号 
尼藏花园餐厅酒吧 东昌路500号 
八佰酒场 张杨路501号八佰伴十楼 
蓝鸟BAR 成山路156号 
派窕酒吧 浦东大道2123号 
嘉登酒吧 浦东东方路778号 紫金山大酒店1楼 
B-52酒吧 浦东银城西路17弄2号209 
葳子酒吧 浦东中油日航大酒店3楼，浦东东方路969号 
德考酒吧 巨鹿路758号 
佛罗伦琴酒吧 浦东东方路899号(假日酒店大堂) 
J\'s pub 浦东世纪大道88号 
本色酒吧 Original Taste 浦东新区碧云路777弄20号102室 
温馨酒吧 福山路32号 
劲吧 昌邑路575号 
别有洞天 东方路916号 
Jing Jing Bar 东方路900号 
fun bar 昌邑路561号 
米欧酒吧 浦东新区龙汇路316-320号 
焦点咖啡酒吧(正大广场店) 上海市陆家嘴路168号7楼 
喜玛拉雅.尼泊尔.会所 上海浦东新区东昌路东园四村427号乙 
B.A.T.S 蝙蝠吧 富城路33号香格里拉大酒店底层 
Club Havana 哈瓦纳 浦东大道728号海神诺富特大酒店4楼 
Dolphin Bar 多芬 松林路111号 
Havana Cigar Bar 哈瓦那雪茄吧 东方路778号紫金山大酒店2楼 
I Bar 爱吧 张杨路777号新亚汤臣洲际大酒店1楼 
Leve One 一阶层 张杨路777号上海新亚汤臣洲际大酒店1楼 
Patio 天庭 世纪大道88号金茂大厦君悦大酒店56楼 
Piano Bar 钢琴吧 世纪大道88号金茂大厦君悦大酒店53楼 
Red Dot Bar&Restaurant 一点红酒吧餐厅 滨江大道富都段 
Shanghai Babe 上海宝贝 东泰路110号 
Sky Club Akitsuki 晓月星际酒吧 东方路778号紫金山大酒店2楼 
井量酒吧 东方路900号 
梦织人 正大广场8楼2号 
头等舱 银城西路17弄48号 
班舍 东昌路520-526号 
昌邑吧 昌邑路561号 
诗如花酒吧 上海市银城东路101号汇丰大厦46楼 
玲珑 浦','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('726','28','电影  她来自胡志明市
返回电影列表“她来自胡志明市”
他来自胡志明市
<< 返回上一页','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('727','29','金边石菖蒲又名金线石菖蒲，原产我国和日本。喜湿润和半阴环境，较耐寒，土壤以肥沃、疏松的壤土为好。
　　繁殖
　　常用分株繁殖。全年均可进行，以9-10月进行更好。将密生丛株扒开分栽，放半阴处养护。
　　栽培
　　金边石菖蒲适应性强，生长期注意遮阴和浇水，保持盆土湿润，不耐干旱，每月施肥1次，以氮肥为主。南地地区露地能越冬，一般每隔2年分株1次。
　　病虫害
　　主要有叶斑病和粉虱危害。叶斑病用50%代森锌1000倍液喷洒，粉虱用40%氧化乐果乳油1000倍液喷杀。
　　应用
　　金边石菖蒲植株矮小，叶丛翠绿有光泽，有香味，特别耐阴湿。盆栽点缀书桌、案头十分相宜。在园林中常作花坛、花径的镶边材料或空旷地的地被植物。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('728','30','都城历来作为中国各朝各代的政治、文化、军事中心，其制度的传承在一定程度上也是该王朝文明的沿袭，因此中国历史的缩影可以从古代都城制度的演变中去探寻。国家的开始是文明的开始，探寻国家历史的渊源，国家历史的起源，也就是文明的起源，往往是从都城开始的。 
中国古代自有了国家开始就有了都城。中国古代都城从历史文献记载，从中国第一个王朝―夏王朝以来，大约有217座。在中国这217座都城里，最长的就是西安，他建都大约在一千年以上。其次就是接近于西安的建都在九百年以上就是北京，这是建都时间第二长的。第三个就是洛阳，洛阳建都也在八百多年以上。这三大古都在中国历史上具有着特别重要的地位，而且一向是考古工作者特别重视的考察地区。 

在历朝历代，都城一向是处于王朝统治的核心地位，因此，作为一个王朝、一个国家的都城，它的选址，它的布局都有严格的要求，以此来体现君王对臣民、对天下至高无上的统治。 

先看看中国古代都城它选址的特点：首先，古代都城选址对自然条件有比较严格的要求。所谓自然条件，第一就是山水条件。有一种说法叫选都城背山面水。都城是一个建筑群体，跟盖房子一样。盖房子要采光、要朝阳。建都城呢，要选地形，要大的地形。背山面水的目的是什么呢？面水是为了生活需要，背山当然也有生活需要。背山既有生活需要，也有安全需要。因此地形对于都城来说非常重要，因为都城它是政治中心。它要考虑政治的安全，考虑它经济的发展，或者正常的一个社会的发展，社会的运作。所以说不考虑基本的经济条件、基本的环境条件是不行的。第二个还要考虑居中，天下居中。尽量考虑它的都城要能够便于控制它的国家。但居中这个理念并不完全的就处于整个国土的中间，而且还要是交通的一个中心枢纽。全国交通实际上是以都城为中心的全国交通网，因为当时要想对国家行使统治，行使权利，没有必要的交通设施，那根本没法达到，没法满足你的要求。因此首都在选址当中，这些因素呢，，就是地理形势、地理位置，都是非常关心的。再一个就是人文的和经济发展条件。人文条件呢，包括它的发家、发展。一般来说，一个王朝的建立者一般都会把都城建立在本民族发展起来的地方，而不会远离自己生活多年的故土。再一个人文背景，这地区相对应该说比较发达的或者比较先进吧，经济上应该比较发达，不能说经济上太贫穷或者说自然条件太恶劣，连最起码的生活都没法维持。因此良好的经济条件也是定都的必要条件。 

再看看关于中国古代都城的布局。所谓有宫城，宫城外头后来有皇城，皇城外头有郭城，就是这样一个发展趋势。宫城就是皇帝办公的地方，皇城是就是各部位办公的地方，而郭城是居民老百姓住的地。这种布局在唐长安城的修建上体现的及其完美。古代中国都城的建设有其特定的原则，这些原则是：第一，皇宫必须安排在全城的中心位置上，这是都城格局的一个重心。都城的核心地带是皇城，而皇城的核心地带则是皇宫。皇宫居中，以其南北中轴线作为整个皇城以及都城规划的中枢；南北中轴线还是象征政权的三朝依次排列的所在，由此体现皇宫的主导地位。第二，“左祖右社，前朝后市”，这是都城格局的两个基本点。左祖右社，就是说，皇城的左边是太庙，也就是帝王们祭祀祖先之处；皇城的右边是社稷坛，也即帝王们祭祀土地和五谷之神的地方。前朝后市，就是说，皇城的前部是朝廷，是帝王上朝听政之处；皇城的后面是市场，是都城的商业交易之地。围绕皇城中心所安排的“左祖右社，前朝后市”，用意在于体现至高无上的皇权尊严。第三，都城的道路必须按中轴线对称铺开，形成经纬交叉式道路网。居中的皇宫位于中经中纬大道的交汇之地。城门则直对着主干道，并由此衔接城外的道路。城内外纵横交错的道路体系构成了京畿通畅的交通网络。都城格局的基本要求有着深厚的文化根源：它源自于西周时的“井田制”思想。由此衍生出的都城格局设计理念集中体现在成书于春秋晚期的齐国官书《周礼?考工记》中的记载：“匠人营国，方九里，旁三门。国中九经九纬，经涂九轨。左祖右社，面朝后市。市朝一夫。”这些原则也可以在北京城的修建上得到充分的体现。 #p#分页标题#e#

在中国古代城里头非常重视城门，中间是宫殿，一边三个城门，一共十二个城门。城门呢，每三个城门，对着道路。中间呢，正好是一个宫城，就是国王皇帝办公的地方，城门和一般门不一样，城门都是有三个门道，一个城门有三个门道，中间是国王走的，两边有的是左出右进的，两边是老百姓走的，皇帝是中间走的。真正皇帝要通过的地方，都要留成有三个门道。而这个制度呢，中国很早以前就出现了。谁走哪个门，谁走哪个门道，显示一种地位差别。进入了国家，所谓社会就分了层次，人分了层次，分了等级，哪级人该走什么样的门。因此都城是一个级别的产物、社会分成级别的产物。因此在它的城门建筑当中要充分体现出来。这种门道制度，在中国都城是非常严格的等级制度。 

除过城门，路的修建也可以在某方面体现古代的都城制度。在皇宫里头也是照顾到用路来切割不同的居住区，不同的功能区。在古代，路也决定了一个都城的结构。找一个都城的中心区域，你就找它最主要的路，找最宽的路。。古代中国路的等级划分是非常严格的。在一个都城主要路宽度是最宽的，其次还有次要路，还分成多条道。最后环绕城墙还要有路，在路中间还要分，中间走皇帝的，两边比如走其它百姓的。皇帝的路叫什么？叫驰道，只能皇帝走，有时候其它人走，不行。得经过皇帝的恩准，他批准你可以走，一般不批准不能走。 

再一个它的内涵方面，在都城里头，都有好多礼制建筑。大多是进行祭祀，祭天、祭地等。除了这些祭天祭地的，应该说更主要的还是宗庙，宗庙和社稷，为什么修宗庙呢？宗庙是祭祖宗的，就是因为有我们自己祖先的，没有祖先就没有我们自己。因此，中国这个传统的观念对宗庙的祭祀非常重视。在历代都城里头，应该说宗庙在所有的庙里是占最重要的地位，最主要的位置。越是久远，对中国来说，宗庙在中国的位置，在都城里的位置越重要。统治者已经意识到，把宗庙当成一种宣传的东西，突出他执政者当前的统治地位，他是最神圣的。宗庙是为了证实他的统治的合法性的。到后来，统治者的统治理念发生了变化，为了体现这种变化，宗庙的位置也随之发生了变化。他们已经意识到，这是为了进行统治的一种手段，更重要的是要要突出他自己。因此，要在怎样突出他自己？在都城建设当中，就要突出自己执政的办公的大殿，突出自己中轴线的地位，突出自己居中的地位，居中央的地位，而那宗庙和社稷，都要放在从属地位。 

作为都城来说，从礼制建筑可以看到统治者要突出自己办公大殿的中心地位，而且从都城里头的本身自身的一些建筑布局，比如都城里的宫殿也可以看到这种情况。都城的宫殿在每个朝代都是很多的，但是作为中心殿，它的南部是没有其它的大殿的，比如北京故宫的中心殿-太和殿，西汉时的未央宫前殿。这种设计理念，实际上突出它的中心位置，突出它的至高无上的位置。而且这个殿还是最高的殿，其它的台基都在地底下。 这正是反映了一种至高无上的统治理念。 

中国古代都城是中国古代历史文化的中心。因为古代都城呢，它不但是政治中心，经济的管理中心，军事的指挥中心，还是个文化中心，因为在历来中国古代都城当中，它都是个教育中心。历代以来，没有哪个除了都城之外的城市，比都城的教育规模更大的。因此我们可以这样说，都城是个文化中心在教育方面的一个反映。 

关于以上所说的都城建设的特点，我们可以从各个王朝的都城制度上充分看到。中国的第一个王朝是夏王朝，该王朝在中期的时候在二里头开始建立都城。这就是我们现在所知道的中国最早的都城。这个夏代都城的确立，应该说在中国来说是个非常重要的事情。我们古代的历史被国际学术界承认，应该说二里头遗址是个非常重要的发现，我们的文明史呢也就向前大大推进。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('729','28','越南河内市的胡志明博物馆９１年落成，气势恢宏，图片、实物极为丰富，装饰也颇现代化。这里展示了胡志明自出国寻求报国之路到他给越南人民写下具有历史意义的遗嘱的各个时期的活动','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('730','29','金边瑞香
金边瑞香除观赏外.还有较高的药用价值.金边瑞香的药用成份主要是[瑞香苷\".它的花.叶.皮根都可人药.性甘.寒.无毒.有消炎解毒.行血利水.去肿止痛.散血活淤的功效.可治无名肿毒.疗疮.乳腺炎.溃烂.牙喉痛.胃病等.方法如下: 
一.摘洋金边瑞香叶数片.捣烂.敷患处.可治血疗.溃烂.无名肿毒.乳腺炎等.如此数次.即可奏效. 
二.金边瑞香是落叶常绿灌木.春天.新叶长出后.老叶自然脱落.将自然脱落的叶片洗净.晒干后用白酒泡上.备用.如有无名肿痛.毒蚊虫咬伤.疗疮等.每日数次擦于患处.如有牙痛.用棉球沾上药酒用痛牙咬住.可止痛. 
三.金边瑞香花瓣自然谢落后.捡起晒干.用麻油或茶油泡上.除牙痛外.用法如上.

金边瑞香生活习性如何?盆栽怎样管理?

瑞香又叫蓬来花.千里香.属瑞香科常绿灌木.原产我国.以芳香而闻名.其变种金边瑞香.是瑞香中的佳品.故有[牡丹花国色天香.瑞香花金边最良\"之说.金边瑞香叶绿金黄色.花淡紫.花瓣先端5裂.白色.其基部紫红.香味浓烈.喜半阴或向阳地.忌烈日曝晒.暴雨淋.耐寒性较差.不耐水涝.适生于肥沃疏松.排水性良好的微酸性土壤.平时管理较为粗放.

盆栽金边瑞香.盆土宜用疏松.富含腐殖质带微酸性的腐叶或山泥(或冻酥的塘土).掺拌适量的河砂和腐熟的饼肥.金边瑞香根为肉质.平时养护管理要特别注意控制浇水.如浇水过多.盆土长期过湿.易引起烂根.下雨过后.须及时将盆内积水倒掉.

金边瑞香虽然喜半阴.但冬.春季应放在有阳光照到的环境中.生长期间如光照充足.肥效相宜.能使枝柔叶黛.花艳香浓.夏季应放在通风良好的阴凉处.炎热时要喷水降温.金边瑞香较喜肥.生长季应每隔10天左右浇一次稀薄液肥.开花前后宜各追施一次稀薄饼肥水或腐熟的鸡.鸭粪肥水.霜降后.移入室内向阳处.室温保持在5度右.控制浇水,盆土含水量应控制在45%左右.方能安全过冬.此外.金边瑞香枝干丛生.萌发力较强.耐修剪.花后进行整枝.

危害金边瑞香的主要害虫有蚜虫和介壳虫.多在干热气候时出现.应及早防治.病害主要是病毒引起的花叶病.染病植株叶面出现色斑及畸形.开花不良和生长停滞.发现后应连根挖除并用火烧毁.

金边瑞香怎样进行水插和芽插繁殖?

金边瑞香有性繁殖能力较差.多用营养器官繁殖.因此.苗木供不应求.而且价格昂贵.金边瑞香的营养繁殖.一年四季均可进行.通常采用扦插.嫁接.高枝压条等法.下面介绍水插和芽插繁殖法.

(1)水插.水插一般于夏季进行.此时新枝趋于成熟.是水插的良好季节.水插法生根快.成活率高(几乎是100%).可减少喷水次数.具体方法是:取当年生枝条.长8-12厘米.在剪条的前一天最好在分枝点1-2毫米处用利刀割一圈(切不可用剪刀).这样可以加速愈合生根.在分枝点环割后.修平伤口.摘去枝条下半部叶片.上部保留3-4片叶.其余都剪掉.然后插在事先准备好的广口瓶中.瓶内灌水约3/4.并滴入2-3滴食醋.插条在水中约1/3.扶直固定.瓶口用纱布蒙住扎紧.插后放在室内窗台上.水量减少时.加水至原来水位.过5天左右.用水向叶面喷雾1-2次.一周换水一次.一个月内即可生根.及时移栽上盆.

(2)芽插.芽插在春季发芽前进行.插穗选取树冠中.上部当年生充实.健壮枝条.留上部一片叶.芽腋处应有明显芽点.以一叶一芽一段的插条为好.取穗时.须用利刀.从腋芽上部下刀.斜行切断.削成马耳形.注意不要损伤腋芽.以利生根抽芽.用松叶土加30%细砂作扦插基质.便于短插穗的插入固定.需要注意的是.扦插前松叶土和细砂基质须置太阳下曝晒消毒.扦插时插入土中1/2.插后揿实.稍洒水.保持湿润.约40天可生根成活.待生出新枝后.次年春季再移栽上盆. 
金边瑞香
金边瑞香除观赏外.还有较高的药用价值.金边瑞香的药用成份主要是[瑞香苷\".它的花.叶.皮根都可人药.性甘.寒.无毒.有消炎解毒.行血利水.去肿止痛.散血活淤的功效.可治无名肿毒.疗疮.乳腺炎.溃烂.牙喉痛.胃病等.方法如下: #p#分页标题#e#
一.摘洋金边瑞香叶数片.捣烂.敷患处.可治血疗.溃烂.无名肿毒.乳腺炎等.如此数次.即可奏效. 
二.金边瑞香是落叶常绿灌木.春天.新叶长出后.老叶自然脱落.将自然脱落的叶片洗净.晒干后用白酒泡上.备用.如有无名肿痛.毒蚊虫咬伤.疗疮等.每日数次擦于患处.如有牙痛.用棉球沾上药酒用痛牙咬住.可止痛. 
三.金边瑞香花瓣自然谢落后.捡起晒干.用麻油或茶油泡上.除牙痛外.用法如上.

金边瑞香生活习性如何?盆栽怎样管理?

瑞香又叫蓬来花.千里香.属瑞香科常绿灌木.原产我国.以芳香而闻名.其变种金边瑞香.是瑞香中的佳品.故有[牡丹花国色天香.瑞香花金边最良\"之说.金边瑞香叶绿金黄色.花淡紫.花瓣先端5裂.白色.其基部紫红.香味浓烈.喜半阴或向阳地.忌烈日曝晒.暴雨淋.耐寒性较差.不耐水涝.适生于肥沃疏松.排水性良好的微酸性土壤.平时管理较为粗放.

盆栽金边瑞香.盆土宜用疏松.富含腐殖质带微酸性的腐叶或山泥(或冻酥的塘土).掺拌适量的河砂和腐熟的饼肥.金边瑞香根为肉质.平时养护管理要特别注意控制浇水.如浇水过多.盆土长期过湿.易引起烂根.下雨过后.须及时将盆内积水倒掉.

金边瑞香虽然喜半阴.但冬.春季应放在有阳光照到的环境中.生长期间如光照充足.肥效相宜.能使枝柔叶黛.花艳香浓.夏季应放在通风良好的阴凉处.炎热时要喷水降温.金边瑞香较喜肥.生长季应每隔10天左右浇一次稀薄液肥.开花前后宜各追施一次稀薄饼肥水或腐熟的鸡.鸭粪肥水.霜降后.移入室内向阳处.室温保持在5度右.控制浇水,盆土含水量应控制在45%左右.方能安全过冬.此外.金边瑞香枝干丛生.萌发力较强.耐修剪.花后进行整枝.

危害金边瑞香的主要害虫有蚜虫和介壳虫.多在干热气候时出现.应及早防治.病害主要是病毒引起的花叶病.染病植株叶面出现色斑及畸形.开花不良和生长停滞.发现后应连根挖除并用火烧毁.

金边瑞香怎样进行水插和芽插繁殖?

金边瑞香有性繁殖能力较差.多用营养器官繁殖.因此.苗木供不应求.而且价格昂贵.金边瑞香的营养繁殖.一年四季均可进行.通常采用扦插.嫁接.高枝压条等法.下面介绍水插和芽插繁殖法.

(1)水插.水插一般于夏季进行.此时新枝趋于成熟.是水插的良好季节.水插法生根快.成活率高(几乎是100%).可减少喷水次数.具体方法是:取当年生枝条.长8-12厘米.在剪条的前一天最好在分枝点1-2毫米处用利刀割一圈(切不可用剪刀).这样可以加速愈合生根.在分枝点环割后.修平伤口.摘去枝条下半部叶片.上部保留3-4片叶.其余都剪掉.然后插在事先准备好的广口瓶中.瓶内灌水约3/4.并滴入2-3滴食醋.插条在水中约1/3.扶直固定.瓶口用纱布蒙住扎紧.插后放在室内窗台上.水量减少时.加水至原来水位.过5天左右.用水向叶面喷雾1-2次.一周换水一次.一个月内即可生根.及时移栽上盆.

(2)芽插.芽插在春季发芽前进行.插穗选取树冠中.上部当年生充实.健壮枝条.留上部一片叶.芽腋处应有明显芽点.以一叶一芽一段的插条为好.取穗时.须用利刀.从腋芽上部下刀.斜行切断.削成马耳形.注意不要损伤腋芽.以利生根抽芽.用松叶土加30%细砂作扦插基质.便于短插穗的插入固定.需要注意的是.扦插前松叶土和细砂基质须置太阳下曝晒消毒.扦插时插入土中1/2.插后揿实.稍洒水.保持湿润.约40天可生根成活.待生出新枝后.次年春季再移栽上盆. 
中国名贵花卉.为世界[园艺三宝\"之一.也是江西省大余县传统家庭培植的花卉上品.金边瑞香以姿.色.香.韵俱佳而驰誉花界.具有极高的观赏价值.其花期适逢春节佳期开花.花开时.花团锦簇.芳香四溢.瑞气盈门.因此历来被视为吉祥之花.倍受人们推崇.古人有[牡丹花国色天香.瑞香花金边最良\"之评.金边瑞香 瑞 香 大 棚 还具有较高的药用价值.根.茎.叶.花皆可入药.目前大余已研制成功瑞香香水.牙膏.香皂等产品.1995年春节金边瑞香在广州花市 上被评为[十大名花\"之一.1996年进入人民大会堂.99`昆明世博会上荣获[室内盆栽花卉银奖\".其后多次在香港花展上被作为中国花协赠送的唯一礼品花.赠送给香港特首董建华夫人及律政司司长梁爱诗. #p#分页标题#e#
金边瑞香是瑞香的变种.属瑞香料瑞香属常绿小灌木.肉质根系.叶片密集轮生椭圆形.长约5--6cm.宽2--3cm.叶面光滑而厚.革质.两面均无毛.表面深绿色.叶背淡绿色.叶缘金黄色.叶柄粗短,呈顶生头花序.花被筒状.上端四裂径约1.5cm.每朵花由数十个小花组成.由外向内开放.花期二个多月.盛花期春节期间.花色紫红鲜艳.香味浓郁.金边瑞香原产长江流域.生长在低山丘陵阴蔽湿润地带.据宋代(清异录)记载:庐山有一老和尚坐于庙后石蹬上人定.迷梦中闻异香酷裂.欣然而起.便在四周劳草地中寻找.得浓叶香花一抹.移植盆中.供于佛前.名之曰\"睡香\".
不久春节已至.花香不减.敬佛者益多.四方奇之.咸谓之老佛所赐.乃一年祥瑞之兆.遂改名瑞香.此后.采种者日益增多.经过漫长岁月的人工莳养栽培驯化.从瑞香花产生芽变的新品种.筛选出了叶缘镶金边的金边瑞香.
金边瑞香有很高的观赏价值.
第一.它树姿优美.枝条苍劲.曲伸自然.婆娑丰满.风姿绰约.神韵蕴内.美姿潇洒.生机盎然.
第二.金片玉叶.叶缘镶金边.整齐光亮.青翠浓绿.终年茂盛.四季可赏.
第三.花开适时.盛花期正值新春伊始.它以祥瑞之兆与人们喜庆新春.迎宾送客凭添乐趣.花香伴酒香.更是喜气洋溢.
牡丹花国色天香.瑞香花金边最良\". 这是古人赞美金边瑞香的著名句. 
金边瑞香是瑞香科常绿灌木的一个变种.原产我国. 花开香味浓烈.有[夺花香\".[花贼\"之称号.若与其它花并放一处. 其它花不免就有淡然而失香之感.因此.瑞香深受养花者喜爱.现将其养护管理介绍如下: 
一.土壤 
一般用肥沃疏松.排水性良好.富含腐殖质带微酸性的腐叶土.掺拌适量河砂和腐熟的饼肥为好. 生长期应每隔10天左右浇1次稀薄液肥或施1-2次追肥(以氮肥为主). 开花前后宜各追施1次稀薄饼肥水或腐熟的鸡.鸭粪肥水.忌人粪尿.以改善土壤肥力. 
二.水分 
金边瑞香为肉质根.平时养护管理要特别注意控制浇水. 浇水要见干见湿.浇水过多.盆土长期过湿.易引起烂根. 下雨时须及时倒掉盆内积水. 霜降后要将盆土含水量控制在45%左右才能安全越冬. 
三.光照 
金边瑞香喜半阴.忌烈日暴晒. 冬春季应放在有阳光照到的地方.生长期间光照充足.夏季应放在通风良好的阴凉处. 避免阳光直射. 
四.温度 
金边瑞香怕高温炎热.气温超过25℃就停止生长. 夏季要喷水降温.它不耐寒.在入冬前须移入室内.放在阳光充足的地方.室温保持在5℃以上方可越冬. 
五.繁殖 
金边瑞香一般用扦插法繁殖.春.夏.秋三季均可扦插. 春插在早春花后剪去8厘米. 将带叶2-3枚的一年生健壮枝条插于荫棚下素砂苗床中.深度为插条的l/3-1/2. 插后要浇透水.不要过干过湿.夏插.秋插 
分别在6-7月和8-9月进行.秋插时要注意防寒防冻.其它要求与春插相同.插后1-2个月即可生根.后移栽上盆.放置在半阴处. 
六.病虫害 
病害主要是花叶病.感染后植株叶面有色斑及畸形.开花不良与生长停滞等症状.一经发现要连根挖除销毁.虫害主要是蚜虫.介壳虫等刺吸式害虫.可用75%可湿性粉剂2000倍液喷雾.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('731','30','南宋都城――临安府

北宋统一后，杭州为两浙路治所，已成为“东南第一州”。宋时对西湖曾进行过多次疏浚，特别是哲宗元佑年间（1085―1093年）苏轼任杭州知州时，对西湖所作的一次大规模疏浚工程。这次工程，在清除占湖面二分之一的私围葑田时，将疏浚出来的大量葑泥堆积成一条从南到北、横贯湖面长达五里的长堤，又于其上建石桥六座以流通湖水，这就是有名的“苏堤”。在疏浚西湖的同时，苏轼一面建筑闸堰于运河与西湖之间，使运河专受湖水，隔绝江潮，保证漕运的畅通；一面擘划用瓦管代替竹管引湖水入城区的六井，改善了城市居民的给水条件。 

宋室南渡后，建都于杭州，改称临安府。杭州从此成为南宋全国政治、经济、文化的中心。 

从绍兴二十八年（1158年）开始，南宋政府在吴越国都的基础上扩建宫城及其东南的外城。 

1.城垣宫阙的扩建 

（1）宫城 又称“大内”或“皇城”，位于凤凰山麓，北起凤山门，南到钱塘江边，东止候潮门，西至万松岭，城周约九华里，乃就吴越“子城”改建。宫城四面各有一门，南门改吴越通越门为丽正门，北门改吴越双门为和宁门，另增辟东华、西华二门。丽正门是宫殿的大门，有三重门，每重“皆金钉朱户，画栋雕甍，覆以铜瓦，镌镂龙凤飞骧之状，巍峨壮丽，光耀溢目”①。门上还筑有御楼，门外两旁排红杈子，戒备森严。北面的和宁门也有三门，其壮丽略同。 

宫城内有“大殿三十座，室三十三，阁十三，斋四，楼七，台六，亭十九”②。与丽正门相对的是庄严宏伟、富丽堂皇的文德殿，俗称金銮殿，是禁城内最高大的一座建筑物，用汉白玉砌成的殿基即高达二丈多。殿高约十丈，正中在高约六至七尺的平台上，设有金漆雕龙宝座，两旁为蟠龙金柱，座顶正中的天花板上刻有金龙藻井，倒垂着圆球轩辕镜，整个装饰显示出封建帝王至高无上的权威，是皇帝“外朝”举行重大典礼的所在。 

文德殿后面是垂拱殿。殿有五间十二架，长六丈，宽八丈四尺，是皇帝“内朝”日常接见群臣商讨国家大事的地方。垂拱殿后面是皇帝、后妃、太子生活起居的内廷，有皇帝就寝、用膳的福宁殿、勤政殿等宫殿。宫城内除了这些华丽的宫殿外，还有专供皇室享用的御花园――后苑。苑内有模仿西湖景致精心建筑的人造小西湖，假山飞泉，亭台楼阁，美不胜收。 

（2）外城 又名“罗城”。基本上是吴越西府城的规模，只是在东南部略有扩展，西北部稍有紧缩，成了内跨吴山，北到武林门，东南靠钱塘江，西濒西湖的气势宏伟的大城。城墙高三丈，宽丈余。共有城门十三座：东七门，北起为艮山门（今艮山门西南东河西岸）、东青门（一名菜市门，今东青巷南口）、崇新门（一名荐桥门，今城头巷北口）、新开门（一名草桥门，今望江门内竹椅子巷北口）、保安门（为吴越通江门）、候潮门（即今址）和便门（今候潮门南）；西四门，南起为钱湖门（今清波门南云居山上）、清波门（即今址）、丰豫门（今涌金门）和钱塘门（今教场路西口）；南有嘉会门（今南星桥北）；北有余杭门（今武林门）。此外，还有北水门、南水门、保安水门、天宗水门和余杭水门等五座水门①。 

十三门中的艮山门、东青门、便门建有瓮城，其余各门均修有城楼，尤以嘉会门城楼“绚丽为诸门冠”，每年皇帝“南郊”（冬至日祭天）时的御车即由此门进出。城外绕有宽达十丈的护城河，亦称城濠（即今东河）。河岸种植杨柳，禁人往来。 

2.临安城的空前繁荣 

临安城有一条纵贯南北由石板铺成的御街，亦称天街。它北起中正桥（俗称斜桥），南到正阳门（即凤山门），长一万三千五百余尺。街中心是专供皇帝用的御道，两旁是用砖石砌成的河道。河里种植荷花，岸边植桃、李、梨、杏，春夏之间，如绣如画。河道外边是供市民行走的走廊。街道如此布局，也显示了封建帝王的唯我独尊。 

罗城内外有八十余坊，但坊墙早已拆毁，坊制名存实亡，政府另在坊之上分成十三厢以加强对市民的控制。随着商品经济的发展，临安城内造船、陶瓷、纺织、印刷、造纸等手工业，都建立了大规模的作坊。专业性的集市和商行遍布于城内外，“自大街及诸坊巷，大小铺席，连门俱是”①，天街两边也店铺林立，“无一家不买卖者”②，由于坊制、市制的破坏与夜禁的松弛，城内还出现了夜市，“买卖昼夜不绝，夜交三四鼓，游人始稀；五鼓钟鸣，卖早市者，又开店矣”③。城北运河中，来自江、淮的河舟，樯橹相接，昼夜不舍；城南江干一带来往于台州、温州、福州、泉州以及远航日本、朝鲜和南洋各国的海舶云集，桅樯林立，临安已发展成为全国最大的商业都市。 #p#分页标题#e#

南宋初期孝宗乾道年间（1165―1173年），临安人口为“户二十六万一千六百九十二，口五十五万二千五百零七”④，到南宋末年咸淳年间（1265―1274年），已增至“户三十九万一千二百五十九，口一百二十四万七百六十”⑤，这是临安府九县的户口总数。杭州城“为行都二百余年，户口蕃盛，商贾买卖者，十倍于昔”⑥。城市的服务行业茶坊、酒肆、食店等遍布于大街小巷。供市民娱乐的场所“瓦市”，在城内外达二十处之多，在今众安桥南的规模最大的北瓦，有十三座“勾栏”，分别演出各种杂剧、杂技、相扑、傀儡戏、说书、讲史等，昼夜不辍。 

南宋的临安还是全国文化中心。雕版印刷业为全国之冠，杭刻书籍成为我国宋版书的精华。南宋最高学府――太学设在纪家桥附近，规模最为宏阔。它与武学，宗学合称为“三学”。此外还有算学、书学、医学等专门学校，以及临安府学和钱塘、仁和二县的县学。在这些学校之下，还有为数众多的“乡校、家塾、舍馆、书会，每里巷须一、二所，弦诵之声，往往相闻”①。可见其教育事业的普及。 

西湖经过唐宋以来的疏浚和整治，到了南宋时，其繁华已达于极点。苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月等所谓“西湖十景”，即在此时形成。南宋统治者为了满足其穷奢极侈的享受，先后建造了聚景、真珠、南屏、集芳、延祥、玉壶等御花园，遍布于西湖之上及其周围，正是“自六蜚（皇帝车驾）驻跸，日益繁艳湖上；屋宇连接，不减城中。有为诗曰：‘一色楼台三十里，不知何处觅孤山’，其盛可想矣”②。 

http://www.58gp.com.cn/20021201/ca96740.htm 

宋室南迁，于公元1138年定都杭州，改称临安。临安原为地方政权吴越国（907～978年）的都城，由于其经济基础好，被选定为南宋都城，此后便扩建原有吴越宫殿，增建礼制坛庙，疏浚河湖，增辟道路，改善交通，发展商业、手工业，使之成为全国的政治、经济、文化中心。直至公元1276年南宋灭亡，前后共计一百三十八年。 

1．城市布局 
临安南倚凤凰山，西临西湖，北部、东部为平原，城市呈南北狭长的不规则长方形。宫殿独占南部凤凰山，整座城市街区在北，形成了“南宫北市”的格局，而自宫殿北门向北延伸的御街贯穿全城，成为全城繁华区域。御街南段为衙署区，中段为中心综合商业区，同时还有若干行业市街及文娱活动集中的“瓦子”，官府商业区则在御街南段东侧。遍布全城的商业、手工业在城中占有较大比重。居住区在城市中部，许多达官贵戚的府邸就设在御街旁商业街市的背后，官营手工业区及仓库区在城市北部。以国子监、太学、武学组成的文化区在靠近西湖西北角的钱塘门内。临安不仅将城市与优美的风景区相结合，而且还有许多园林点缀其间。 
2．城市道路 
临安以御街为主干道，御街从宫殿北门和宁门起至城北景灵宫止，全长约4500米。除此之外，还有四条与御街走向相似的南北向道路。东西向干道也有四条，都是东西城门之间的通道。还有次一级的街道若干条，均通向中部御街。全城因地制宜，形成大小不一的网格，道路方向多斜向，并以“坊”命名，这些正是里坊制崩溃的佐证。 
3．城市河湖水系 
城内河道有四条，其中盐桥河为主要运输河道，沿河两岸多闹市。城外有多条河流，与大运河相连。这些纵横相交的河和湖构成了一幅水运网，对临安经济发展起了重要作用。 
4．商业街市与手工业作坊 
临安商肆遍及全城，“自和宁门杈子外至观桥下，无一家不买卖者”（《梦粱录》），这正是御街的景象。这里属于中心综合商业区，其中有特殊商品的街市，如金、银交易，也有一般商品的市场。此外还有“瓦子”多处，其中包括了茶楼、酒店、演杂技的场所。临安官营手工业作坊多集中在城市北部武林坊、招贤坊一带。瓷器的官窑在城南凤凰山下，称内窑。私营手工业则遍布全城，丝纺业多为亦工亦商的作坊，集中在御街中段官巷一带。御街中段的棚桥是临安最大的书市，刻版作坊就在棚桥附近。#p#分页标题#e#','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('732','31','3.拉萨-日喀则-樟木-加德满都(具体) 

拉萨到日喀则有班车,在八角街的青旅的公告板贴了一堆~~~

日喀则到樟木也有班车

樟木到加德满都的话,你就可以走到尼泊尔方向去坐车了.都有班车的....

~~~~~~~~~~~
望楼上...从拉萨到加德满都什么时候有火车了?','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('733','32','亚洲航空公司(吉隆坡亚洲航空
航空公司名称（英文）： AirAsia 
航空公司名称（中文）： 亚洲航空 
所属国家： 马来西亚 
两字代码： AK 
机队情况： 75+119架 
主要基地（机场三字代码）： KUL 吉隆坡 吉隆坡国际机场(KUL) 
亚洲航空总部城市： 吉隆坡 
中国总部热线:4 0 0 6 4 8 6 1 2 3)亚洲航空（简称亚航）','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('734','33','亚马逊河
亚马逊河位于南美洲北部，是世界上流域面积最广，流量最大的河流。发源于秘鲁境内安第斯山脉科迪勒拉山系的东坡，有两支河源：一支为马拉尼翁河(Maranon，通常以该河作为亚马孙河的正源)，发源于秘鲁境内安第斯山高山区；另一支为乌卡亚利(Ucay-ali)河，该河源头名叫阿普里马克(Apunmac)河。马拉尼翁河及乌卡亚利河穿过祟山峻岭后在秘鲁的瑙塔(Nauta)附近汇合。亚马孙河干支流蜿蜒流经南美洲7个国家。亚马孙河从秘鲁的伊基托斯(Iquitos)至巴西的马瑙斯(Manaus)叫索利默伊斯(Solimoes)河，内格罗河河口至大西洋段才称亚马孙河。亚马孙河向东奔流横穿巴西的北部，于马拉若岛附近注入大西洋。
亚马逊河流域北起巴西布朗库<Branco)河河源(北纬5°)．南至玻利维亚南部的马代拉(Madeira)河河源(南纬约20°)，西起厄瓜多尔昆卡(Cuenca)的保特(Paute)河河源(西经79°3l′)，东至巴西的马拉若湾(西经约48°)，整个流域跨纬度25°、经度31°30′，流域面积达691．5万km2，约占整个南美洲面积的39％，其中干流穿越的亚马孙平原面积达560万km2，是世界上最大的平原。亚马孙河若以马拉尼翁河为源,全长6299km，若以乌卡亚利河为源，全长6436km，仅次于尼罗河，居世界第二。河口多年平均流量17.5万m3／s，年均径流量69300亿m3，年平均径流深度1200mm，悬移质含沙量为0．22kg／m3，输沙量为9亿t。丰水年时，中游马瑙斯附近河宽5km，下游宽20km，河口段宽80km，河口呈喇叭型诲湾，宽240km。下游河槽平均深为20一50m，最大水深100m，水位年变幅为9m。上游伊基托斯年均流量20420―28200m3／s．从伊墓托斯至人海口，亚马孙河的平均坡度为0.035m／km。
亚马逊河长度仅次于尼罗河（约6400公里），为世界第二大河。在南美洲北部。据估计，所有在地球表面流动的水约有20-25%在亚马逊河。河口宽达240公里，泛滥期流量达每秒18万立方米，是密西西比河的10倍。泻水量如此之大，使距岸边160公里内的海水变淡。已知支流有1000多条，其中7条长度超过1600公里。20条超过1000公里。
由发源于秘鲁安第斯山的乌卡亚利河与马拉尼翁河汇合而成，向东流贯巴西北部，在马拉若岛附近注入大西洋。全长6，437公里（以乌卡亚利河源起算）。支流长度在一千公里以上的有20多条。流域面积622万平方公里，约占南美大陆面积的35％，包括巴西、玻利维亚、秘鲁、哥伦比亚、厄瓜多尔、委内瑞拉等国大部或部分领土。流域内大部分地区为热带雨林气候，年雨量2，000毫米以上。水量终年充沛，河口年平均流量为22万米2/秒，洪水期流量可达28万米2/秒以上，每年泄入大西洋的水量占世界河流注入海洋总水量的五分之一，为世界流域面积最广、水量最大的河流。上源地区山高谷深，坡陡流急，平均比降约5.2‰。进入平原后比降微小。中下游平均流速为0.7-1.7米/秒。水深河宽，巴西境内河深大部分在45米以上，马瑙斯附近深达99米。下游河宽达20-80公里，河口呈喇叭状，宽240公里，浅滩沙洲罗列。海潮可涌至河口以上960公里的奥比多斯。干流有5，000多公里可全年通航，吃水5-6米的海轮可自河口上溯3，700公里至秘鲁的伊基托斯；全水系内可供通航的河道长度达3万公里（正常水位）。水力资源也相当丰富，但尚未充分开发。

密西西比河 Mississippi River
世界第四长河，也是北美洲流程最长、流域面积最广、水量最大的河流。位于北美洲中南部。“密西西比”是英文mississippi的音译，来源于印第安人阿耳冈昆族语言，“密西”（misi）和“西比（sipi)分别是“大、老”和“水”的意思，“密西西比”即“大河”或“老人河”。干流发源于苏必利尔湖以西，美国明尼苏达州西北部海拔 501 米的艾塔斯卡湖，向南流经中部平原，注入墨西哥湾。全长3950千米；若以发源于落基山脉东坡的最大支流密苏里河的源头起算，长6262千米，名列世界第四。流域北起五大湖附近，南达墨西哥湾，东接阿巴拉契亚山脉，西至落基山脉，面积 322 万平方千米，约占北美洲面积的1／8。汇集了共约 250 多条支流。西岸支流比东岸多而长，形成巨大的不对称树枝状水系。水量丰富，近河口处年平均流量达1.88万立方米／秒。#p#分页标题#e#
源头艾塔斯卡湖至明尼阿波利斯和圣保罗为密西西比河的上游，长1010千米，地势低平，水流缓慢，河流两侧多冰川湖与沼泽，湖水多形成急流瀑布后注入干流。在明尼阿波利斯附近，河流流经1.2 千米长的峡谷急流带，落差19.5米，形成著名的圣安东尼瀑布 。沿途有明尼苏达河 等支流汇入。密西西比河的中游从明尼阿波利斯和圣保罗至俄亥俄河口的开罗，长 1373 千米，两岸先后汇入奇珀瓦河 、威斯康星河、得梅因河、伊利诺伊河、密苏里河和俄亥俄河。圣路易斯以北河段，河床坡度大，多急流险滩；圣路易斯附近及其以南地段，河床比降减小，河谷渐宽。自开普吉拉多角以下，河流弯曲度明显增大，河谷开阔，俄亥俄河口处河面宽达24千米。开罗以下为密西西比河的下游，长约1567千米。主要支流有怀特河、阿肯色河、雷德河等。河流主要流经平原地区，河面宽广 ，一般为 730～1370 米 。河床比降小 ，迂回曲折，水流缓慢，多牛轭湖和沙洲。河口处共有 6条汊道，长约 30千米，形如鸟足。河流入海水量的80％经由西南水道、南水道和阿洛脱水道 3 条主汊道 。河流年平均输沙量 4.95 亿吨，在河口处堆积成面积达 2.6万平方千米的巨大鸟足状三角洲，以平均每年96米的速度继续向墨西哥湾延伸。
流域广阔，各地气候条件不一，因而河流各段的水文特征具有一定差异。上游河段纬度稍高，以春季融雪和雨水补给为主，4月出现全年最高水位，6月因降水增多，出现次高水位，洪水期 3～7月，12月为枯水期。年平均流量 2900 立方米／秒 。冬季封冻 ，含沙量少。中游年平均流量 5800 立方米／秒，3～8月为洪水期，6 月出现最高水位，12 月为枯水期。由于西岸流经半干旱地区支流的汇入，河流含沙量增大 。下游自俄亥俄河汇入后 ，水量大增 ，年平均 径流量达1.34 万立方米 ／秒，1～6 月为洪水期 ，4 月出现最高水位，10月为枯水期，含沙量大。干流右岸以密苏里河为首，长度大、水量小、季节变化明显；左岸以俄亥俄河为首，长度小、水量大、季节变化缓和。流域内大部分为平原，为美国中南部提供了丰富的灌溉水源和工业、生活用水。但中下游河段因比降小、河漫滩广阔，过去每当春夏，河水暴涨，中游以下沿河低地极易泛滥成灾，有美洲尼罗河之称。1928年美国政府制定了全面整治密西西比河的防洪法案和干支流工程计划，干流中下游河段均以堤坝防洪。经过60多年的努力，流域已收到了防洪、航运、水电、灌溉、养鱼等综合经济效益。   
密西西比河是美国南北航运的大动脉。干流可从河口航行至明尼阿波利斯，航道长3400千米。除干流外，约有50多条支流可以通航。其中水深在 2.7 米以上的航道长9700千米。干支流通航总里程为2.59万千米，并有多条运河与五大湖及其他水系相连，构成一巨大的水运网。除干流上游及支流伊利诺伊、密苏里河1～2月结冰外，全年皆可通航，海轮可直通距河口 395 千米的巴吞鲁日，航运价值极高。货运周转量约占全国内河货运的60％，主要运输石油、面粉、棉花、煤、金属及机械产品。沿岸主要港口有圣路易斯、孟菲斯 、巴吞鲁日和新奥尔良。流域内水力蕴藏量为2630万千瓦，主要分布于俄亥俄河及其支流，开发程度较高。

世界第一长河――尼罗河(Nile)
尼罗河位于非洲东北部，是一条国际河流。发源于赤道南部东非高原上的布隆迪高地，干流流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、乌干达、苏丹和埃及等国，最后注入地中海。支流还流经肯尼亚、埃塞俄比亚和刚果(金)、厄立特里亚等国的部分地区。干流自卡盖拉(Kagara)河源头至入海口，全长6670km，是世界流程最长的河流。流域面积约287万km2，占非洲大陆面积的九分之一以上。入海口处年平均径流量810亿m3。
“尼罗河”一词最早出现于2000多年前。关于它的来源有两种说法：一是来源于拉丁语“尼罗”（nil）意思是“不可能”。因为尼罗河中下游地区很早以前就有人居住，但是由于瀑布的阻隔，使得中下游地区的人们认为要了解河源是不可能的，故名尼罗河。二是认为“尼罗河”一词是由古埃及法老（国王）尼罗斯（nilus）的名字演化来的。#p#分页标题#e#
尼罗河是由卡盖拉河、白尼罗河、青尼罗河三条河流汇流而成。尼罗河下游谷地河三角洲则是人类文明的最早发源地之一，古埃及诞生在此。至今，埃及仍有96%的人口和绝大部分工农业生产集中在这里。因此，尼罗河被视为埃及的生命线。几千年来，尼罗河每年6~10月定期泛滥。8月份河水上涨最高时，淹没了河岸两旁的大片田野，之后人们纷纷迁往高处暂住。十月以后，洪水消退，带来了尼罗河丰沛的土壤。在这些肥沃的土壤上，人们栽培了棉花小麦水稻椰枣等农作物。在干旱的沙漠地区上形成了一条“绿色走廊”。而五千年的文明古国-埃及就在这里创造出辉煌的埃及文化。现今，埃及90%以上的人口均分布在尼罗河沿岸平原和三角洲地区。埃及人称尼罗河是他们的生命之母。
苏丹的尼穆莱(Nimule)以上为上游河段，长1730km，自上而下分别称为卡盖拉河、维多利亚尼罗(Victoria Nile)河和艾伯特尼罗(Albert Nile)河。从尼穆莱至喀土穆(Khartoum)为尼罗河中游，长1930km，称为白尼罗(White Nile)河，其中马拉卡勒(Malakal)以上又称杰贝勒(Bahr El Jebel)河，最大的支流青尼罗(B1uc Nile)河在喀土穆下游汇入。白尼罗河和青尼罗河汇合后称为尼罗(Nile)河，属下游河段，长约3000km。尼罗河穿过撒哈拉沙漠，在开罗以北进入河口三角洲，在三角洲上分成东、西两支注入地中海。

刚果河
刚果河又称扎伊尔河。非洲第二长河。位于中西非。上游卢阿拉巴河发源于扎伊尔沙巴高原，最远源在赞比亚境内，叫谦比西河。北流出博约马瀑布后始称刚果河。干流流贯刚果盆地，河道呈弧形穿越刚果民主共和国，沿刚果（民）-刚果边界注入大西洋。全长约4700公里，流域面积约370万平方公里。由于流经赤道两侧，获得南北半球丰富降水的交替补给，具有水量大及年内变化小的水情特征，河口年平均流量为每秒41000立方米，最大流量达每秒80000立方米。如果按流量来划分，刚果河的流量仅次于亚马孙河，是世界第二大河。河口成较深溺谷，河槽向大西洋底延伸150公里，在河口外形成广阔的淡水洋面。干支流多险滩、瀑布和急流，以中游博约马瀑布群和下游利文斯通瀑布群最为著名。
刚果河流域包括了刚果民主共和国几乎全部领土，刚果和中非共和国大部、赞比亚东部、安哥拉北部以及喀麦隆和坦桑尼亚的一部分领土。在这片广阔的流域，密集的支流、副支流和小河分成许多河汊，构成一个扇形河道网。这些河流从周围海拔270至460米的一片会聚的斜坡上流入一个中央洼地，这个洼地就是地球上最大的盆地-刚果盆地。刚果河主要支流有乌班吉河、夸河和桑加河。刚果河自源头至河口分上、中下很不相同的三段。上游的特点是多汇流、湖泊、瀑布和险滩；中游有7个大瀑布组成的瀑布群，称为博约马（旧称斯坦利）瀑布；下游分成两汊，形成一片广阔的湖区，称为马莱博湖。刚果河流域具有非洲最湿润的炎热气候，最广袤、最浓密的赤道热带雨林。刚果河有终年不断的雨水供给，流量匀衡。稠密的常绿森林和受赤道气候重要影响的刚果河流域同样广阔。森林区的外边是热带大草原带。刚果河中有多种鱼类和鳄鱼。刚果河自博约马瀑布以下可部分通航，加上众多支流，构成总长约16000公里的航运水道系统，对促进内陆的经济发展发挥着重要作用。刚果河流域的水力蕴藏量占世界已知水力资源的六分之一，但目前尚未进行多少开发。金沙萨以下建有大型因加水利枢纽。
刚果河是非洲和世界著名的大河，源自赞比亚北部高原东北的谦比西(Chambeshi)河，最后注入大西洋。左岸支流多发源自安哥拉、赞比亚；右岸支流多发源自喀麦隆、中非，干流流经赞比亚、刚果民主共和国和刚果共和国。刚果河全长4640km，流域面积约370万km2，其中60％在刚果民主共和国境内，其余面积分布在刚果共和国、喀麦隆、中非、卢旺达、布隆迪、坦桑尼亚、赞比亚和安哥拉等国。河口年平均流量39000m3／s，年径流量13026亿m3，年径流深342mm。其流域面积和流量均居非洲首位，在世界大河中仅次于南美洲的亚马孙河，居第二位。在非洲其长度仅次于尼罗河，而流量却比尼罗河大16倍。#p#分页标题#e#
源流谦比西河向西南流480km，经班韦乌卢(Bangweulu)湖沼泽地带后，称卢阿普拉(Luapula)河，为赞比亚与刚果民主共和国的界河；再向北流560km进入姆韦鲁(Mweru)湖(该湖最大长度122km，平均宽约50km)，出姆韦鲁湖至安科罗城的河段称卢武阿(Luvua)河，向西北流350km，在安科罗附近汇入卢阿拉巴(1ualaba)河。从源流谦比西河算起，卢武阿河全长1512km，总流域面积25万km2。过基桑加尼(Kisangani)后称刚果河，经博约马(Boyoma)瀑布向西北流，后转向西南流，在金沙萨以南为一系列峡谷，急滩和瀑布，于博马(Boma)附近汇人大西洋。由河源至基桑加尼(Kisangani)为上游，长2200km，该河段自南向北流经高度不等的高原和陡坡地带，水流湍急。从基桑加尼至金沙萨(Kinshasa)为中游，长约1700km，流经地势低平的刚果盆地中部，支流众多，河网密布，河道纵坡平缓，水量丰富，水流平稳，河面变宽。基桑加尼处河宽800m，往下河面展宽至4～10km，有的地方可达14km，水深在10m左右。因中游河水流速缓慢，形成许多辫状河道，河中有沙洲和岛屿，沿岸多沼泽和湖泊，有众多支流汇入。金沙萨向西南到大西洋岸为下游，长360km，先穿越100多km的峡谷地带，河宽收缩到400m以下，最窄处仅200余m，形成一系列瀑布，组成世界著名的利文斯敦瀑布群。从马塔迪(Matadi)往下，河道扩展，河宽水深，水流分汊，河口处宽达数公里。刚果河河口没有三角洲，只有较深的溺谷，河槽向大西洋底延伸达150km，在河口以外数十公里范围内，形成广大的淡水洋面。这是非洲大河中唯一的深水河口，有利于航运的发展。
刚果河的上游位于赞比亚境内东非大裂谷的高地山区，源头称谦比西河，过姆韦鲁湖后称卢阿普拉河，向北与发源于坦噶尼喀湖的卢阿拉巴河汇合后，过了基桑加尼附近的斯坦利瀑布后称为刚果河，折向西流，进入中游。上游地区多湖泊和沼泽。进入中游后，刚果河逐渐改向西南，接纳多条支流，最后与乌班吉河合并，进入斯坦利湖，金沙萨和布拉柴维尔隔湖相对。金沙萨以下，进入下游。下游刚果河切穿晶山山脉，河面变窄，多峡谷、急流和瀑布，经过马塔迪和博马，在姆安达小镇边入海。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('735','31','加德满都有很多很多地方可以打电话回国的，就是那种很小的，有NCELL牌子的店子，一般是3-5卢比一分钟。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('736','32','双流机场有
航程：  成都到吉隆坡机票 
机票价格：  单程:2200 往返:3000 
航空公司：  中国国际航空公司 
航班信息：  航班号:CA971 起飞时间 17:00 到达时间 23:20 机型:777
航班号:MH371 起飞时间 09:40 到达时间 16:10 机型:330

打折信息：   
说明信息：  北京到吉隆坡机票以上票价不包含各种税费；实际出票价格以客服人员确认为准。 1、出发日期：2005年11月1日至2005年11月30日 2、出票时限：距出发21天前预订必须在预订后14天之内出票，距出发21天内预订必须在预订后7天之内出票，距出发7天内预订必须在预订后24小时之内出票； 

http://www.58gp.com/jipiao/6306.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('737','33','一个叫刚果（金）,一个叫刚果（布）,跟南韩和北韩差不多的道理.历史原因
刚果（金）原为比利时殖民地，当时称比属刚果。1960年2月独立，1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国，1997年5月17日，朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨，宣布就任总统，并恢复国名为刚果民主共和国至今。金是指首都金沙萨。 
刚果共和国（简称刚果，为与刚果民主共和国区别，又称刚果（布））是非洲西部的一个国家。首都布拉柴维尔。刚果共和国和刚果民主共和国、喀麦隆、中非共和国、加蓬和安哥拉接壤。毗邻几内亚湾。 
刚果曾经是法国殖民地，通用法语。1960年获得独立。 
布是指布拉柴维尔 

刚果（金）即刚果民主共和国、民主刚果，也曾称“扎伊尔”；刚果（布）即刚果共和国。两个国家的法语名称均为“CONGO”，因此加缀各自首都简称来区别两国国名―――“金”即“金沙萨”，“布”即“布拉柴维尔”。 
13世纪末14世纪初，班图人在刚果河下游建立了刚果王国。15世纪起，葡、荷、英、法、比相继侵入。1884年―1885年，瓜分非洲的柏林会议把刚果河以东地区划为比属殖民地，即今天的刚果（金），刚果河以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果（布）。1960年8月15日，刚果（布）获得完全独立，定国名为刚果共和国。刚果（金）则独立于1960年6月30日。 
刚果（金）和刚果（布）都位于非洲中西部，前者的国土面积要大很多。两国的自然资源都很丰富，刚果（金）被称为世界地质博物馆，各种珍稀矿产特别是钻石蕴藏量丰富。两国国民多信仰天主教，官方语言都为法语。 

刚果（金） 

简史：约从公元10世纪起，刚果河流域陆续形成一些王国，公元13世纪至14世纪是刚果王国的一部分。15世纪至16世纪卢巴、隆达、姆西里帝国在东南部地区先后建立。15世纪至18世纪葡、荷、英、法、比等国殖民者相继入侵。1878年比利时国王利奥波德二世诱迫扎伊尔流域的部落首领接受一系列奴役性条约。1884年至1885年英、法、德等15国在柏林会议上达成协议，将扎划为国王的“私人采地”，称“刚果自由国”。1908年成为比利时殖民地，改称“比属刚果”。1958年10月卢蒙巴建立刚果民族运动党，并提出立即独立的口号。1960年2月比利时被迫同意扎伊尔独立。同年6月24日成立以卢蒙巴为总理的第一届政府，30日宣告独立，定名为刚果共和国，简称刚果（利）。同年7月8日比利时出兵入侵，15日美国打着联合国旗号进入扎。9月14日陆军参谋长蒙博托发动军事政变，接管政府全部权力，1961年1月17日美国假手冲伯集团将卢蒙巴杀害。1964年7月冲伯任总理，8月改国名为刚果民主共和国。1965年11月，国民军总司令蒙博托发动政变，推翻卡萨武布总统，行使总统权力。1966年5月首都利奥波德维尔改名为金沙萨，同年6月30日，民主共和国改为刚果（金）。1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国（The Republic of Zaire）。 1990年4月24日，蒙博托总统宣布成立第三共和国；取消人民革命运动的执政党地位，实行多党制。1997年5月16日反政府武装攻占金沙萨，蒙博托宣布放弃权力，并前往摩洛哥首都拉巴特，开始流亡生活。1997年5月17日，朗・卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨，宣布就任总统，并改国名为刚果民主共和国。1998年8月，刚果政府在遣返卢旺达军队一事上引发了一场武装冲突，并迅速演化为区域性战争，刚果再次陷入政治混乱、经济恶化和社会动荡之中。在国际社会的共同努力下，各方代表签定了卢萨卡和平协议和停火协议。2001年1月，卡比拉遇刺身亡，其子约瑟夫・卡比拉继承总统职位。约瑟夫・卡比拉上任后，执行和平外交政策，主张和平解决国内矛盾，刚果（金）局势趋于稳定。2006年1月，刚果（金）全民公决通过新宪法。

刚果（布） 
简史：13世纪末14世纪初，班图人在刚果河下游建立了刚果王国。15世纪起，葡、英、法殖民者相继侵入。1884年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地，即今扎伊尔，以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果。1910年，法国占领了刚果。1958年11月成为自治共和国，但仍留在“法兰西共同体”内。1960年8月15日，刚果获得完全独立，定国名为刚果共和国。1961年3月27日尤卢当选为第一共和国总统。1968年6月31日改国名为刚果人民共和国。1979年3月刚果劳动党第三次特别代表大会选举德尼・萨苏－恩格索为党的主席，同时当选共和国总统。1984年7月刚果劳动党第三次全国代表大会提出，“刚果现阶段革命是民族、民主、人民革命。”1990年7月，劳动党决定放弃马列主义，但坚持社会主义；主张政治多元化，实行多党制；放弃劳动党领导地位。1991年2月25日至6月10日，刚果举行全国会议，执政的劳动党和66个反对党及134个社会团体与会。会议通过了《根本法》，即临时宪法；决定将国名刚果人民共和国改为刚果共和国，同时恢复使用独立时的国旗和国歌。#p#分页标题#e#','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('738','34','凯恩斯主义极端（Keynesianism extreme）

什么是凯恩斯主义极端
　　凯恩斯主义极端也叫凯恩斯极端，是指凯恩斯主义的一种极端情况。如果LM越平坦，或IS越陡峭，则财政政策效果越大，货币政策效果越小，如果出现一种IS曲线为垂直线而LM曲线为水平线的情况，则财政政策将十分有效，而货币政策将完全无效。这种情况被称为凯恩斯主义的极端情况。 
　　在凯恩斯极端情况下，货币需求利率系数为无限大，而投资需求的利率系数等于0。因此政府挤出效应为0，财政政策效果极大。反之，在古典主义极端情况下，货币需求利率系数为0

凯恩斯主义极端表现
　　凯恩斯主义极端表现为三种可能的形式： 
　　●LM曲线水平，表示人们的货币需求为无限大，也就是说人们持有的货币量非常多，这时，扩张性货币政策当然不会取得很好效果了。 
　　●IS曲线为垂直，表示私人投资对利率的变化非常不敏感，也就是说，私人投资者的投资与利率变化没有关系，这时，政府直接扩大投资当然不存在挤出效应了，所以财政政策的效果则非常好。 
　　总结右上图，凯恩斯主义极端在以下三种情况下将会发生：（1）当垂直IS曲线与LM曲线中间区域并存时；（2）当正常IS曲线和凯恩斯陷阱同时发生时；（3）当垂直的IS曲线在凯恩斯陷阱同时发生时（即LM曲线水平）。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('739','35','现在还没有从卡尔加里直飞北京的，必须在温哥华转机。机票价钱就很难说了，旺季和淡季的价钱差得很多。现在马上到旺季了机票得两千多，淡季不到一千就能买到了。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('740','36','米开罗佐
　　Michelozzo
　　(1396,佛罗伦萨∼1472,佛罗伦萨) 
　　亦作Michelozzi，全名米开罗佐•迪•巴尔托洛梅奥(Michelozzo di Bartolommeo)。 
　　意大利建筑师、雕刻家，佛罗伦斯文艺复兴时期仅次于布鲁内莱斯基(Filippo Brunelleschi)的最有影响的人物。早年从名雕刻家吉贝尔蒂(Lorenzo Ghiberti)学习青铜铸造技艺。1420年后两人合作塑造佛罗伦萨圣密开尔斯(Or San Michele)教堂的圣马太像。1423∼1428年，米开罗佐和雕刻家多那太罗(Donatello)合办雕刻工场。1425年为多那太罗所作的圣密开尔斯教堂圣路易像设计背景。两人最杰出的作品为普拉托(Prato)大教堂中的布道坛(1428年设计)。1433年随同其资助人麦迪奇(Cosimo de'Medici)至威尼斯，在那里设计圣马乔利(S. Giorgio Maggiore)教堂中的图书馆。他的建筑生涯是在1434年回到佛罗伦萨以后开始的。这一时期的建筑作品，有圣十字教堂中的修士见习所和麦迪奇礼拜堂(1445?)，明显地受到布鲁内莱斯基的影响。1446年布鲁内莱斯基死后，他继任佛罗伦萨大教堂圆顶工程监督。在佛罗伦萨宫的设计上对布鲁内莱斯基的革新作了进一步的发展，从而使他的地位更为重要；其平面为方形，通常为3层，中央有露天庭院。外部立面上3层间用横的腰线画分，石砌作法每层粗细程度不同。这些特点在他设计的佛罗伦萨麦迪奇府邸(1444∼1459)上颇为显著，这是早期文艺复兴建筑的最佳作品之一。到了15世纪后半期，佛罗伦萨的建筑师们企图将该城市的建筑风格加以总结时，由布鲁内莱斯基创造而由米开罗佐发展的建筑形式便成了一种传统。16世纪艺术家们提出「回到米开罗佐」，说明他的名字与该城市特殊风貌的密切联系。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('741','34','凯恩斯主义认为，通过利率把储蓄转化为投资和借助于工资的变化来调节劳动供求的自发市场机制，并不能自动地创造出充分就业所需要的那种有效需求水平；在竞争性私人体制中，“三大心理规律”使有效需求往往低于社会的总供给水平，从而导致就业水平总是处于非充分就业的均衡状态。因此，要实现充分就业，就必须抛弃自由放任的传统政策，政府必须运用积极的财政与货币政策，以确保足够水平的有效需求。凯恩斯最根本的理论创新就在于为国家干预经济的合理性提供了一整套经济学的证明，这是凯恩斯主义出现以前任何经济学都根本做不到的。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('742','35','加拿大华人地缘社团。凡旅居卡尔加里的广东台山、开平、新会、恩平、鹤山五籍的华人均可参加。1997年7月2日创立。在艾柏塔省政府立案为非牟利慈善侨团。宗旨是:联络乡情,团结互助,为乡亲谋福利;支持卡城华埠的公益事业。1995年有会员300余人。近年多与广东同乡进行联谊活动。首届会长邝日雄(蝉联3届)。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('743','36','是。

开罗是埃及的首都，而四大文明古国之一的古埃及的首都就在现在开罗附近，也就是在尼罗河三角洲。开罗是整个中东地区的政治、经济和商业中心。它由开罗省、吉萨省和盖勒尤卜省组成，通称大开罗。大开罗约有1675万(2001年)人口，是埃及和阿拉伯世界最大的城市，也是世界上最古老的城市之一。开罗所处的北非大部分又是沙漠地区，所以开罗又叫沙漠古都. 

开罗简介：
http://www.58gp.com/view/19490.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('744','37','以上的不对……
晚安科伦坡片尾曲Suragana Kirilliye，是锡兰语。以下地址下载MP3的http://www.58gp.com/files/Infaas_Suragana_Kirilliye.mp3这首歌的MV也很不错,用歌曲名去搜一下吧……','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('745','39','赛尔号里昂是稀有精灵，双属性，主属超能系，附属草系。

要等10分钟才能抓到，具体捕捉图文攻略如下：

http://www.58gp.com.cn/s/blog_6841537b0100kkp2.html 
参考资料：寻乐游戏网','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('746','38','好望角距离开普敦约六十公里，是大西洋和印度洋的交汇处。其实，好望角是一个突出的
小山岬，
开普敦（Cape Town）是南非第二大城市，南非立法首都，西开普省省会，开普敦都会城区的组成部分。开普敦以其美丽的自然景观及码头而闻名于世，知名的地标有被誉为“上帝之餐桌”的桌山、以及印度洋和大西洋的交汇点――好望角。所以不是,好望角只是这城市的一部分','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('747','37','对于信用证来说.at sight 和 confirm 是两种不同的分类方法.
我想楼主的意思应该是用 confirmed L/C payable at sight(保兑的即期信用证) 成交的. 
因为.at sight 是指即期信用证.如果开证行信用比较好.是不需要保兑(confirm)的.(因为保兑费用是由收益人(也就是出口方)支付的)

如果你们不采用 L/C at sight. 那就是指 usance L/C (远期信用证).远期信用证也是可以保兑的.我想一般的出口方是不太愿意接受远期信用证的.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('748','39','苏伊士里昂水务集团简介 
　　苏伊士是全球最大的水务公司之一，拥有150年历史，业务遍及130多个国家。2000年苏伊士-里昂水务集团更名为苏伊士集团。2004年全球500强企业排名80，营业收入448.425亿美元。 
　　苏伊士是一个国际化的工业和服务集团，致力于可持续发展，在能源和环境领域为企业、政府和个人提供崭新的解决方案。 
　　一、 能源领域 
　　苏伊士集团在能源领域的专业技能已扩展到行业的整条价值链（不仅局限于天然气的勘探和生产）。这种多元化的经营方式使得其下属公司象 Electrabei, Elyo, Distrigaz, Fluxys, Tractebel Egl或者Fabricom等可以为任何商业企业或市政公用事业的迫切需要提供适合的解决方案。主要的服务项目有： 
　　电力和天然气销售和贸易 
　　电力生产和热力供应 
　　电力和天然气输送和分配网络的建设、管理和维护 
　　液化天然气的液化、输送和再气化 
　　能源和液体的本土化管理 
　　成套设备的设计、施工和维护 
　　能源、工业和信息技术的系统工程 
　　二、 环境领域 
　　主要包括水务和垃圾处理。该集团为全世界工业和个人用户提供必需的环境服务（水务、环卫和垃圾处理）及持久的解决方案。昂帝欧（Ondeo）、升达（SITA）和得利满（Degrément）是其下属的几个主要的子公司。他们采用必需的环境标准来完成持续发展的策略。主要的服务领域有： 
　　饮用水管理和环卫服务 
　　设计、建设并运行水处理厂 
　　完整的工业循环水管理 
　　垃圾收集、分类和再生 
　　生物转换和废物到能源的(混合、焚烧、制肥、再利用) 
　　生活和工业垃圾的填埋处理 
　　城市和工业废物管理 
　　苏伊士的拥有262个iso14001认证证书。2亿个人用户，46500个工业用户。每天为3000个城市提供服务。在水务和环卫服务的客户人数上为世界第一，在垃圾处理上为欧洲第一，在水处理上为世界第一，共向1.25亿人口提供水务和环卫服务，向7500万人口提供废物处理服务。 
　　苏伊士发展战略：苏伊士里昂水务集团在能源、水和废物处理方面的国际性业务已成为集团发展的"新增长点"。我们要努力在世界范围内成为这三个领域的佼佼者。我们力争在21世纪初,以我们的客户、股东和雇员的利益为出发点,把集团建设成一个集经济利益和工业系统性于一身的企业,为实现集团的社会及全球战略不断努力。 
　　苏伊士企业文化：苏伊士里昂水务集团,作为一个工业集团,其核心业务紧紧围绕着与人类基本需求息息相关的领域,包括能源、水、废物处理和通讯等等,并且致力于成为世界领先的基础设施私营企业;为达到这个目标,我们将依靠自身的强大优势,包括:集团内22万名员工的专业知识,实干精神和共同信念,集团在各个业务领域所拥有的丰富知识,集团所掌握的先进技术,在欧洲的坚实基础与在国际竞争中所取得的成功经验,同时集团拥有雄厚的资金来把握由城市的发展、市场开发及企业私有化进程带来的无限商机; 
　　苏伊士里昂水务集团率旗下四家子公司参展，包括法国得利满水处理集团、中法水务投资有限公司、东莞新纪元微滤设备有限公司和纳尔科化学公司','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('749','38','开普敦的经纬度是多少?
---

开普敦市中心的地理坐标是:

南纬33度55分;
东经18度25分!','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('750','40','勇者斗恶龙二代完全攻略(FC) 自从你的祖先打倒了邪恶的巨龙，拯救了阿利夫加鲁多大陆（アリフカルド）后，和平的日子降临了。一百年后，被人们称作大神官哈刚（ハ－ゴン）的野心家，从幕后窜上了邪恶的舞台，演出了一场邪恶肆虐，最终被正义力量打倒的老戏。　　不很贪心的大神官哈刚采取的第一步行动是将蒙布尔克城（ム－ンブルク）毁掉，他派出的爪牙杀死了这个王国内连同国王在内的几乎所有的人。但是幸好还有一名受了重伤的土兵逃到了罗利西亚城（ロ－レシア），他向罗利西亚王报告了惨状后便死去了。这时，老国王对自己的儿子（就是你）说：“王子，你是继承了洛特（ロト）血脉的勇者。去吧，去创造传说吧！”　　下楼后，从楼梯旁的宝箱拿了铜剑（どうのつるぎ）和钱后，首先要学习一下怎样才能当一名勇者。尽量与能见到的人交谈，获得信息；要知道宿屋可以恢复HP和MP、道具店及武具店能买到所需物品、教会中可以解毒、解咒及复活，但要花钱（这是修道的人应有的行为吗？），役所中可以随时存取钱和物品；时空隧道可以将你迅速传递到遥远的地方；在国王或一些特殊人物处可以听到续关咒文（接关密码）；当手中持有福引券（ふくびきけん）时，去博奕所可以玩博奕游戏得到奖品。大致了解勇者应该怎样做之后，听国王说在撒马多利亚城（サマルトリア）的王子唐奴拉（トンヌラ）和蒙布尔克城的公主娜娜（ナナ）也是继承洛特血脉的人，找到他们可以使正义的力量强大一些。　　从罗利西亚城向西去往撒马多利亚城途中，首先到达了利里沙镇（リリザ）。在这里听人们说在镇子西边的祠堂中，可以通过时空隧道到达蒙布尔克，这也许是找到娜娜的捷径吧。　　由利里沙镇向北不远，就到了撒马多利亚城。在城中的地牢中，隔着车门与犯人交谈中得知不同颜色要用与门颜色相同的钥匙才能打开。本来应该找到唐奴拉王子的，可是却听到撒马多利亚国王说他已经开始抵抗哈刚，去了城东的勇者之泉接受洗礼去了。还听公主说唐奴拉走路爱绕圈子。　　从城里出来一直向东，走到罗利西亚大陆最东北的海边，发现了一个洞窟。进入后可以得到一些宝物及在勇者之泉中接受洗礼。不过，又来晚了一步，唐奴拉王子已经走了，听老人说他又回撒马多利亚城找你去了。唉，这种事真是有趣，你是否也和朋友有过这种互相走岔的经历呢。　　赶紧又回到撒马多利亚城，但并没有找到唐奴拉王子，这小子怎么回事呀！对了，他不是喜欢绕圈子吗，是不是去别的地方了呢？果然，在利里沙镇中的宿屋中找到了他。于是，唐奴拉王子加入队伍中。下面去找公主吧。但是来到撒马多利亚城西边的劳拉之门（ロ－ラ），士兵却不让你通过。那里的老人让你去罗利西亚城的南边的祠堂去找他的弟弟。为什么要找他弟弟呢？在农业社会或自命现代社会而骨子里仍是农业社会中的老人们总是凭想当然及命令的口吻让你去做这做那，但又没有能够说服你的正当理由。为了继续将游戏玩下去，还是去吧。当找到了另一位老人后，听他说在撒马多利西城西边的湖中洞窟中藏着银色的钥匙（きんのカギ），但那里妖怪很厉害，一定要二人一同去取才有可能生还。　　从湖中洞窟中拿到银钥匙后，可以打开以前的银色门扉。在罗利西亚城中打开许多银色门扉后可得到许多宝物，还会听到除魔铃能减少自己被咒语弄住的机会。在城中地牢中的犯人说你要将门打开放他出去，就告诉你一个重要消息。什么，在我的王国中还要讲条件，找不痛快呀！严刑拷打加施XX计看你说不说。唉唉唉，怎么有变质的倾向呀！是不是思想根源有问题，不是人性本善的吗？在利里沙镇中打开银色门扉后可以玩博奕游戏。　　当你拿够了宝物、听完了消息后，来到劳拉之门时，士兵已经让开。你从地下通道就可以来到蒙布尔克陆。　　出洞后向南走。来到蒙贝他镇（ム－ンペタ）。在镇中听说蒙布尔克城在镇子的西方，又听说镇子南边的风之塔里访一件风之斗篷（かぜのマント），穿上它从高处跳下时可以滑翔一段距离。镇中有条奇怪的狗总是跟着你。先不管他，去蒙布尔克找娜娜公主去吧。来到蒙布尔克城，发现这座王城被哈刚变成了一片废墟，到处都是沼泽，穿过沼泽很费力气。从城边绕到城中心的楼梯处，下去发现一名士兵还有一口气。他对你说　　娜娜中了咒语，必须用太阳神之镜（ラ－のかがみ）才能解除咒语。还说城中有许多亡魂。原来城中一团团的火是亡魂。与亡魂对话，他们会告诉你娜娜被变成了一条狗，原来蒙贝他镇中的狗是……还会告诉你在城东的一片挨着四座桥的沼泽地里有太阳神之镜。　　来到四座桥旁的沼泽地，在沼泽中右上方的一格处调查，发现了太阳神之镜。回到蒙贝他镇中，使用太阳神之镜终于把变成狗的娜娜公主恢复了人形，随后她也加入队伍。三人又从蒙贝他镇的东北方，沿着蒙布尔克大陆的东海岸商下来到风之塔，在塔中找到了风之斗篷。　　三位继承洛特血脉的勇者终于在一起了。回到蒙贝他镇中，不知该做什么了，又没有老人来指指划划，闲来看看李敖的书吧。书中说我们应该去追寻西方的真髓。果然，在蒙布尔克大陆的西海岸发现了调堂。李敖的话真对呀！穿过词堂来到一片沙漠中，向北走的话会发现一对高塔，在塔北方偏西一点的地方有一个词堂。里面的老人坐在金色门扉旁，他说只有金钥匙才能打开金色门扉（我们早知道了）。来到塔里．有个人告诉你这里就是龙之角（ドラゴンのつの）的高塔，利用风之斗篷可以飞到对中去。三人上到塔顶，披上风之斗篷从塔顶跳下，果然飞到了对岸（只有一件斗篷三个人怎么能都飞呢？）。下了北之塔后向东走发现了港湾小镇鲁布加纳。在这里有个商人对你说：“只要你能帮我把沉船中的财宝捞上来，就给你”报答。”（你为什么不说沉船地方，让我们去哪儿捞呢？）又有一个人对你说镇子东边就是阿利夫加鲁多大陆，那不就是上一代勇者制造传说的地方吗？在镇中发现有几个妖怪正在调戏一个小姑娘，而镇上的人却都不管，警察干什么吃去啦！（噢，对啦，好象在 RPG世界中没有警察。又好象在我们生活的现代社会中也发生过这种事吧。）当帮助小姑娘打跑了妖怪后，她会带你到她的爷爷面前，老人为答谢你，说他的船你可以随便用。好，既然我们也是继承洛特血脉的勇者，就去看看祖先奋斗过的地方吧。　　乘船来到祖先的王城拉达多姆城（ラダト－ム），一百多年以来这里发生了不小的变化，最大的变化是拉达多姆城与旁边的小镇合并了。三人去找这里的国王，却听士兵说：“国王为躲避哈刚，不知跑到哪里去了，真是个懦夫。”（还说别人，自己不也是缩在城里不敢出去吗。）又在城中听说有一艘船沉在鲁布加纳北面的海中，快去捞财宝吧。　　出城之后，刚要乘船去捞财宝，却看见王城南边就是原先龙王的城堡。爱绕圈子的唐奴拉建议先去那里看看吧（找他的时候是不是他也这么想，所以老是走岔呢？这家伙真要命！）。不过，看看也无妨。进入龙王城发现这里变化不大，而且传说中的洛特之剑（ロトのつるぎ）还在这里藏着（上一代勇者是否精神有问题，好好的不把剑传给后代，又放回来干嘛？考验？吝啬？不愿别人超过他？）。来到龙王宝座，发现了它的后代小龙王。小龙王不象它的祖先，十分友好地接待了勇者，一点儿也不记仇，好象比人类还好点儿。它告诉你只要收集齐五个徽章后，就会得到罗比斯的守护，还说在原先梅尔吉特城（メルギド）南方海中的一个岛上有一枚徽章。　　出了龙王城堡，先要去寻找沉船财宝。从鲁布加纳镇一直向北航行，发现大海中有一块与其它海面不一样的地方（需注意的是屏幕是循环的，走过了会从下方出来，在SFC版中沉船处极不显眼），调查那处便找到了沉船的财宝（ふねのざいほう），把它交给镇上的商人后，他就送给你一支山彦之笛（やまびこのふえ），可却不告诉你它有何用。去找小龙王所说的徽章吧。乘船去阿利夫加鲁多大陆东南面的海中小岛，途中发现海尔吉特镇已经不存在了。来到岛上塔中，在迷宫般的塔中听说哈刚的神殿在驻布尔克南边的隆达尔吉亚大陆（ロンダルキア）上。突然，还到一个老人向我们招手，似乎要带我们去什么地方。一直跟着他，发现一个宝箱。刚要打开它，却受到妖怪的攻击，打败它们后就得到了星星徽章。 　　乘船从龙之角绕过这里的陆地，沿着隆达尔吉亚大陆的西海岸南下，发现了一条河流，顺着河流来到派头，下船绕过山口向东走，会发现一个叫泰帕（テパ）的村子。在村中听说有一个编织高手往在村中，还听说在村南湖中岛上的满月之塔中有月亮碎片（月亮难道真的让真主切碎了吗？），原来是可以乘船到达的，但现在河道干涸了，必须要打开水门将水放进河道后，才能过去。但是，水门的钥匙（すいものカギ）却被一个叫拉格斯（ラゴス）的人偷走了。所以，眼下来就是去找拉格斯去拿水门钥匙。乘船由原路回到海上，发现隆达尔吉亚大陆西边，有一个很大的岛屿，岛上有一座被称作水都布拉努尔的都市。在这里可以听到许多重要的消息：在隆达尔吉亚东南角的海中小岛上长一棵世界树，上面生长的世界树之叶（せいをるおりき）可以起死回生，在火焰祠堂中藏有太阳徽章；在罗利西亚大陆南方大岛上的德尔根达尔城（デルコンダル）中有月亮徽章；使用神圣的织机（せいをるおりき）来编织雨露之丝（あまつゆのいと）的话，就可以织出一件水之羽衣（みずのはろも）。 　　从布拉努尔乘船沿隆达尔吉亚大陆南海岸东行。一路上首先会发现在大陆东南角上有一座市镇，但进去一看只有一个男人和一条狗，有一道金色门扉，但不知那边是何处。继续向东会发现长有世界树的小岛，在世界树上可以摘下一片世界树之叶带在身边（但只能带一片，使用后才可以再摘，这叫什么树呀，整个儿一根草）。再向东走一点儿，有一小岛上有祠堂，进去一看，里面有火焰，这就是火焰祠堂吧。果然，在祠堂外的右上角墙边发现了太阳徽章。从这个祠堂出来，乘船向东北方前进就到达了德尔根达尔城。在城中遇到一位占卜师说他能告诉你要找的东西在何处，但他一会儿指东，一会儿指西，一看就是一个骗子，千万不要信！（可悲的是，在现代社会中仍有为数不少的人相信算命的话。这些人应该都是悲观的，因为他们不知道用自己的劳动去创造自己美好的未来，而是要从算命的人那里去获取自欺欺人的自慰或由无根据的恐惧。而算命人的应该都是乐观的，因为他们大概都已经算到自己将来永远不会有舒适的生活及长寿的生命，也没有想不开，还快乐地活着）又听说如果吹起山彦之笛时出现了回音，就说明那里藏有徽章。果然，你在城中吹起笛子后，听到了回音，赶紧去找月亮徽章吧。在这里的国王处听他说只要让他高兴就会得到奖励，你若答应与国王养的野兽搏斗并打败它后，国工便会给你月亮徽章，但必须自己去要。之后，又听说在城南海岛中的渔港萨汗镇（ザハン）中有一名叫达西森（タシスン）的人拿着黄金钥匙（スきんのカギ）。立即乘船南下，在茫茫大海中的一座极小的岛上找到了萨汗镇。来到达西杰家中，他妻子却只告诉你他喜欢狗。又听别人说在镇子西北方海中有一处被岩礁环绕的洞窟，若想进去的话，必须用月亮的碎片使海水涨潮，还有人说他看见镇子打渔的船被妖怪袭击了，是不是达西森也回不来了？这时，突然听见有人说镇上的狗总是要把他拉到某处，实在不明白是怎么回事。达西森不是喜欢狗吗，果然，跟着那只狗走，会在它的左边找到黄金钥匙。 　　这样，以前所有的金色门扉都可以打开了。 在德利西亚城中拿到了洛特之印（ロトのしるし），用它可以在阿利夫加鲁多大陆东南角的祠堂内跟老人换取洛特之盾（ロトのたて）。（这不就是一代中那个老人吗？又活了一百多年呀，真是生理上的大成功，但想法还是老一套，没什么新鲜的东西）。在撒马多利亚城中拿到洛特之盔（ロトのかぶと）。在蒙贝他镇，打开金色门扉后可通过一关看妖怪的牢狱的通道来到一老人处，他会告诉你在精灵祠堂中如果拥有五枚徽章就可以得到罗比斯的守护。在拉达多姆城中打开金色门扉后听说在龙之角高塔的三楼有；雨露之丝。在德尔根达尔城打开武具店的后门，进去可拿到盖亚之铠（がイアのろい）。去这些地方如果利用时空隧道是非常方便的。还记得隆达尔吉亚大陆东南角上的只有一个人和一条狗的镇子吗？到那里打开金色门扉就来到地下城镇布尔伯（ペルポイ）。 　　在镇中听说只有在德尔根达尔北方海’中的精灵祠堂中得到大地精灵罗比斯的守护才能破解哈刚的咒语。还听说镇中有卖牢狱钥匙（ろうやのカギ）的。在左边的一间道具店中看到出售道具的目录中有一项没有标出是什么东西，这就是牢狱的钥匙，买下来吧。来到镇中的牢狱，士兵告诉你关在狱中的拉格斯不见了。拉格斯不是拿着水门钥匙的人吗？打开右边牢狱的门，里面没人，但却看见地上有一堆碎石，是不是从这里跑了呢？果然在墙后面发现了拉格斯，他会给你水门钥匙。打开左边的牢门，老人会告诉你只有邪神像（じゃしんのぞう）才能打开通往哈刚神殿的路。 　　这时，又想起罗利西亚的那个犯人还掌握着重要的情报呢。回到罗利西亚放出那人，他便告诉你在通往隆达尔吉亚的路上有生命徽章。这个牢里还关着一名神父，为什么他也被抓进来了，原来他是妖怪变的。打败他后可得到雷杖（いかずちのつえ）。 　　在布拉努尔镇中，打开教会后面的门，就可以进入那里的时空隧道。会被传送到一处词堂，这里的老人告诉你，祠堂西边有一条通往哈刚神殿的通道，这个祠堂一楼中，墙上有一处暗门，要仔细寻找（在SFC版中一楼右上均角有速度种子（すばやさのたね）打开它后出去会发现一个妖怪，但它很胆小，怕挨打，它告诉你蒙贝他镇中有水之徽章。从这个妖怪待的地方向外走就会来到陆地上，原来这就是布尔伯西边的祠堂。来到蒙贝他镇打开地牢的门，打败妖怪后，在妖怪刚才待的地方调查，可以找到水之徽章。 　　三人按照线索来到泰帕村，在村子西北角的水门处使用水门钥匙将门打开，这样水便流入河道。随后，三人乘船来到满月之塔。进入塔内之后先要爬到最上层，打开宝箱得到一个祈祷指轮（いのりのゆびわ），它可以为主角恢复五次MP。之后再往下走，在遇到一位老人对你说在德利西亚大陆东北角祠堂中有人知道怎样去哈刚神殿后，就可以打开宝箱得到月亮碎片了。继续乘船到那个祠堂，里面老人告诉你用月亮碎片进入海中洞窟可得到邪神像，但洞内有岩浆，只有穿上水之羽衣才能不受伤害。还告诉你萨汗镇有神圣织机。　　听老人的话来到萨汗镇，打开镇中的门可得到神圣织机。还差雨露之丝才能织出水之羽衣。于是，一行又来到龙之角，在北边搭的三楼找到了雨露之丝（ FC版要一步一步调查， SFC版在楼梯在两格、上一格处）。这样，就可以去泰柏村找到编织高手唐莫哈米（ドンモハメ）爷爷去编织水之羽衣了。当你把两件宝物给老爷爷后，他对你说：“这个要过些时候才能织好，你以后来拿吧！”当你在镇中睡了一觉，再去找他时，他还是没有织好。必须在你听到一次复活咒文并关机重来之后，他才能将水之羽衣给你。穿上水之羽衣并乘船来到萨汗镇西北的洞窟边上，在左下角处使用月亮碎片，海水涨了起来，船顺利通过了岩礁。 　　在洞窟中历尽千辛万苦终于在地下五层中打倒了妖怪并拿到了邪神像。从布拉努尔镇的时空隧道来到布尔伯西面的词堂，出祠堂向西走，来到一片沼泽地。在沼泽地最上一行从有数第三格处使用邪神像，岩石就会裂开，出现通往哈刚神殿的洞口。进入洞中，会发现有许多陷井使你掉到最下一层。不必担心，在那里可以找到生命徽章。这样，五个徽章已经找齐，乘船来到德尔根达尔北方的精灵祠堂中，一直下到一处有四个十字架的屋内，站在四个十字架正中，就会得到罗比斯的守护（ルスのまもり）。 　　至此，一切准备工作算是完成，勇者终于拥有了与哈刚挑战的实力，而没有在这之前被其消灭。从通往隆达尔吉亚中心的洞窟向哈刚神殿进发吧。在洞窟一楼有下角的楼梯来到二层，发现这层是一处无限循环的地方，必须从楼梯向左走，在第三个路口向右拐，才会看到上三楼的楼梯。三楼很宽广，首先到最有边的楼梯上楼直至五楼可得到洛特之铠（ロトのよろい），穿上它可防止一切沼泽对你的伤害。回到三楼从最左边的楼梯上至五楼在一间屋内有一项不可思议的帽子（ふしぎをばうし），再从三楼左上的楼梯上至五楼，在一间屋内有一死神之盾（しにがみのたて），但装备它会受到阻咒，战斗时常常不能行动，只能在教会中解开咒语，还要花钱。最后，从三楼有上方的楼梯上至五楼，可继续前进。五楼的地形很奇特，以2 X 2为单位的地面上，右上角的一格就是陷井。若不小心从陷井掉到四楼，就要从四楼有上角的楼梯回到五楼。不过，若从四楼左下角上一格、有一格处的陷井掉下去，就会发现一宝箱，内有闪电剑（いをずまのけん）。拿到闪电剑后向有走从陷井落下再来到一楼。重新回到五楼后，从五楼右上角的楼梯上至六楼。六楼也是妖异的迷宫地形，若不走正确路线而会永远循环下去。　　正确路线为右～左～右～右上～上～左～上～右，然后继续向右便找到楼梯，通过洞窟。　　上到地面，已经来到隆达尔吉亚的内陆高原上，向东北方走发现祠堂。祠堂中可免费恢复HP和MP，如果在这里听到复活咒文的话，无论在何处；只要用吉美拉之翼（キメラのつばさ）D或飞翔（ル－ラ）咒文就可直接回到此处。另外，这里的时空隧道可到达布拉努尔镇中。　　以这个祠堂为基地，向祠堂西南的哈刚神殿进发。来到哈刚神殿，却发现这里与罗利西亚城一模一样，这就是哈刚的咒语吧。不过城中的宿屋可以帮你恢复 HP和 MP。在王座前消灭了妖怪后，在王座后墙的从左数第二格处找到暗门，进入通道后应使用托拉马那（ルトラマナ）咒文来防止自己在咒之地面受伤害。在通道左边的屋内可得到恶魔的尾巴（あくまのしっぽ），在右边的屋内可得到恶魔之铠（あくまのよろい）。不过，这些可都是受阻咒的道具，最好不要装备。在通道正中心打开门进入一间屋内，在巨大的十字架中心使用邪神像的话，就可来到二楼。这里并没有迷宫（有谁没事儿把自己的家弄成迷宫呀！），但会碰到厉害的妖怪，一直，来到第七层，终于看到了哈刚。双方二话不说，立即动手，当哈刚最终被打倒之后，老一套的是又出现了一只被称作破坏神的怪物西多（シド－），当三个人历尽艰险打败了西多后，哈刚的神殿崩毁了。 　　三人乘船回到罗利西亚王城，国王在王宫中列队欢迎；“你们三人勇敢地保卫了世界的和平，不愧为继承洛特血脉的勇者！”于是，自动让出了王位，新的和平时代又开始了，举国欢庆，人们将永远记住他们三人…… 行走中
はをす 对话 #p#分页标题#e#
こうけき 攻击 
つよさ 状态 
つよさみる 看状态 
かいたん 楼梯 
ぶさ 武器 
かいら 门 
よろい 铠甲 
じゅもん 咒文 
しべル 水平 
そうび 装备 
たこ 盾 
どうぐ 道具 
つかう 使用 
わたす 给予 
すてる 丢弃 
ちから 力量 
はい 是 
しらべる 调查 
すばやさ 敏捷 
まもり 守护 
こうげきりょく 攻击力 
しゅびりょく 守备力 
いいえ 不 
とる 拿取 
さいだい 最大限度 
かじたにさた 买 
うりにさた 卖 
やめる 停止 
めずける 寄存 
ひきだす 取出 
おかね 钱 
どくのちりょう 疗毒 
のろいをとく 解咒 
いきかえらせる 复活 
ゆうしゃのしそん 勇者的后代 
まほうせんし 魔法战士 
まほうつかい 魔法使者战斗中こうげき 攻击 
じゅもん 咒文 
にける 逃跑 
ぼうぎょ 防御 
どうぐ 道具状态どう 中毒 
ねる 睡觉 
マヌ－サ 迟钝 
マホトン 封咒 
しに 死亡咒语ホイミ 回复 
リしミト 超回复 
ギテ 火焰 
テリホ－ 睡眠 
マホト－ン 封咒 
リレミト 跳跃 
リ－テ 飞翔 
トヘロス 封咒 
ベキテス 爆击 
スクルト 加守备力 
ザラキ 必杀 
ザオリク 复活 
メガンテ 同归于尽 
キアリ 解毒 
トラマナ 防受伤 
マヌ－サ 迟钝 
ルカナン 减敌防备力 
ベホマ 全回复 
イォナズン 全面攻击 
パルプンテ 召唤咒 
トヘロス 消敌 
アバカム 开门','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('751','41','侵魅ト毡玖W是旅游呢  以下是谓榻B。

札幌市是一个位于日本北海道道央地区的都会城市，为全日本人口第五多的城市[1]，也是日本的政令指定都市之一。由于札幌市是北海道政府（道厅）以及石狩支厅办公室所在地，因此也成为北海道的行政中枢。

一月

迎接大寒季节的1月是札幌一年中最寒冷的时期。1945年1月18日观测了零下23.9度的最低气温。该时期来到札幌旅游时, 需要毛衣或大衣等的防寒衣。此外, 还需要帽子或雪鞋。怕冷的人最好携带发热炭。无论如何都希望做好万无一失的防寒措施。热气腾腾的面条和火锅, 也是温暖身心的逸品。

四月

北海道大学植物园、西冈公园、定山溪周围的观音莲是值得一看的地方。终于慢慢开始感到暖和, 但是在山中还可以享受春季滑雪。从这个时期开始可以将大衣换为薄大衣。进入有黄金周的下旬, 在大通公园里开始卖玉米, 还有喷泉也开始喷水, 札幌的街道整体被渲染上春天浪漫的色彩。 

八月

1994年8月7日札幌市记录了观测历史上最高气温的36.2度。因为连日热, 啤酒或冰激凌、西瓜、香瓜等更加美味。过了8月15日左右以后, 早晚凉快。海水浴可以享受到中旬。该时期旅游札幌时, 除了夏天服装以外, 还请携带一件毛衣。 

十二月

此时为大地最精采的季节, 如果说是旅游的最好季节, 那么还是札幌市披上银装的冬天。被戴上雪帽的七度灶, 及明治的西式建筑物、挂上冰霜的树木、糖点心似的街道等。近郊的滑雪场也一个接着一个地开始营业, 冬天正式开始了。我们建议您乘坐定期观光汽车, 从车内眺望雪景中的札幌。可以享受白色圣诞节也是札幌的特色。 

因字涤邢拗疲不能一一敖述。@是我找到的札幌光^光指南，侵骺梢㈤。
http://welcome.city.sapporo.jp/tourism/c/index.html','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('752','40','http://www.58gp.com/series/shuijingzhiyan.html，　　在不久将来的亚洲。人们根据国家系统管理的技巧，享受着伪装出来的自由及和平的世界。经历了各种人生挫折的人一起聚集在拉格斯城。这个故事是以那伪装繁荣的拉格斯城为舞台，在这舞台之上所展开的华丽及性感动作的未来型侦探故事。位于拉格斯城的「S&A侦探事务所」，其成员有四位，分别是曾为热血刑警并向往巨大权利但被这个社会所抹杀失去一切流落街头的修，美少年亮，女子高中生侦探麻奈美和绫香。过着半吊子侦探日子的修遇到了丧失记忆的女主角沙罗，在不久后的拉格斯城动乱事件调查中，沙罗以此为契机，接受了自己的过去并与同伴一起踏出新的一步。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('753','42','AC米兰队的荷兰球星范・巴斯滕、里杰卡尔德和古利特并称米兰三剑客。他们是米兰王朝的缔造者。

马尔科•范巴斯滕（Marco van Basten，1964年10月31日―），荷兰足球员，现为荷兰国家队的领队。 

生涯： 

马尔科•范巴斯滕出生于荷兰的乌德勒支，马尔科•范巴斯滕80年代于青年时期是为阿贾克斯的青年军成员，他于1982年首次于荷甲参与最顶级联赛，并取得了职业生涯中第一球的个人入球。 

后来，阿贾克斯中的基夫离开球会后，马尔科•范巴斯滕开始崛起，成为球队中的攻击核心球员，并在1982年至1985年之间的球季之中，在联赛中 射入59球，协助球会赢得三次的荷甲冠军宝座，在1983年中，更夺得了荷兰杯的冠军，马尔科•范巴斯滕在该球季中赢得双料冠军。 

夺得三届荷甲冠军后，马尔科•范巴斯滕在事业更上一层楼，他于1984年至1987年连续四个球季中成为联赛的神射手榜首，在足球历史上，连续于 四个球季中成为神射手是极为罕见的，1985年至1986年的球季攻入37球，不仅是马尔科•范巴斯滕在职业生涯之中最多的入球，更令自己得到欧洲金靴 奖。而在1987年中的欧洲杯赛冠军杯决赛中“一箭定江山”，以1:0击败德国的莱比火车头，为球会得到14年以来的第一个欧洲锦标赛冠军。 

1987年，马尔科•范巴斯滕与路德•古利特一同转会至意甲的AC米兰，但由于伤患的关系，马尔科•范巴斯滕只能在新球会中上阵联赛11场，攻入3球。 

伤复后，AC米兰签入弗兰克•里杰卡尔德，与马尔科•范巴斯滕以及路德•古利特成为“荷兰三剑侠”，但由于路德•古利特的重伤需要长期休养，令AC米兰的攻击力削击，失去了该届的意甲冠军。 

1989年，马尔科•范巴斯滕与路德•古利特两人各为球会射入两球，协助球会于欧联决赛以4:0大胜罗马尼亚的布格勒斯特星，为球会重夺失落多年 的欧联冠军，其后，马尔科•范巴斯滕又为球会赢得丰田杯的冠军。1990年至1991年的球季，马尔科•范巴斯滕分别为球会先后击败宾菲加以及亚松森奥林 匹亚，蝉联了欧联与丰田杯的冠军。 

1991年至1992年，AC米兰空手而回，但马尔科•范巴斯滕却有25球的进帐，是他于AC米兰中最多入球的一季。在一季之后，马尔科•范巴斯 滕是他于球会中的最后一季，他于该季球季中因半月板的受伤而被迫提早退役，在该季中，马尔科•范巴斯滕上阵15场联赛共射入13球。 

在国家队方面，马尔科•范巴斯滕在1983年 9月7日对冰岛处子上场出赛，在1984年的欧洲国家杯以及1986年的世界杯中，马尔科•范巴斯滕都未能助国家队向外圈赛出线，但最终仍能参与1988年欧洲国家杯的决赛周。 

在该届赛场中，马尔科•范巴斯滕在分组赛的第三场对英格兰的球场中成为了英雄，马尔科•范巴斯滕 的连中三元不但助国家球取得3分，并令国家队晋身八强赛中，后来在四强赛中再次成为国家队的英雄，荷兰在该球场中对手是主办国西德，在88分钟射入奠定胜 局的一球，最终淘汰西德，并晋身至决赛，在决赛中，马尔科•范巴斯滕在54分钟攻入球场中的其中一球，后来，荷兰以2:0战胜苏联，夺得了冠军外，马尔科 •范巴斯滕更以5球成为该届赛场的神射手，又被选为欧洲足球先生以及由《世界足球》选为世界足球先生，1年后，马尔科•范巴斯滕卫冕欧洲足球先生的殊荣。 

这支欧洲国家杯的冠军盟主于1990年世界杯中被视为热门之一，但在赛事期间，却出现了领队与球员不和的情况，在该届世界杯中，荷兰在十六强中以 1:2不敌西德，而马尔科•范巴斯滕在4场的球赛中都没有入球，1992年欧洲国家杯中，荷兰在四强赛中以2:2言和丹麦，在互射点球中，马尔科•范巴斯 滕成为了队中唯一一位未能射入点球的球员，最终丹麦在互射点球中以5:4击败荷兰，但他仍然得到欧洲足球先生以及世界足球先生的奖项。 #p#分页标题#e#

1994年，马尔科•范巴斯滕被邀请参与世界杯，但马尔科•范巴斯滕谢绝了国家队的好意，也正式离开了卖力多年的国家队。 

马尔科•范巴斯滕退出球员生涯后，被选为FIFA 100的球员之一，后来马尔科•范巴斯滕转为加入领队的行列，先于2003年成为阿积士青年军的助教以及成为阿积士预备组的助教，协助预备组赢得联赛与杯 赛两个冠军。在2004年，马尔科•范巴斯滕执教荷兰国家队，并以10胜2和得32分使国家队成功晋身2006年世界杯的决赛周。 

荣誉 

* 荷兰甲组联赛冠军1982 、 1983 、1985 

* 荷兰杯冠军1983 、 1986 

* 意甲冠军1988 、 1992 、 1993 

* 欧洲冠军球会杯冠军1989 、1990 

* 欧洲杯赛冠军杯1987 

* 欧洲超级杯1989 、1990 

* 丰田杯1989 、 1990 

* 欧洲国家杯冠军1988 

* 荷兰足球先生1985 

* 欧洲足球先生1988 、 1989 、1992 

* 世界足球先生1992 

* 荷甲神射手1984~1987 

* 意甲神射手1990 、 1992 

* 欧洲国家杯神射手1988 

* 欧洲金靴奖1986 

* 上世纪欧洲最佳球员第10名 

全名 马尔科•范巴斯滕 

西文全名 Marco Van Basten 

绰号 芭蕾王子 

出生日期 1964年10月31日 

青年队 

1981年-1982年阿贾克斯 

效力俱乐部 

年份 

1982年-1987年 阿贾克斯 132场(127球) 

1987年-1993年 AC米兰 147场(90球) 

国家队 

1983年-1992年 荷兰 58场(24球)

弗兰克•里杰卡尔德

１９６２年９月３０日出生于荷兰阿姆斯特丹市，母亲是苏里南人，父亲是荷兰人，是一个混血儿。身高１.８８米，体重８６公斤，司职自由 中卫。从小练习踢球，１７岁加入阿贾克斯俱乐部足球队，成为职业球员。１９８０年、１９８２年、１９８３年、１９８５年为该队夺得荷兰甲级联赛冠军， １９８３、１９８６、１９８７年夺得荷兰杯赛冠军。１９８７年为该队夺得欧洲优胜者杯赛冠军，后转会葡萄牙萨拉戈萨俱乐部队。１９８８年转会到意大利ＡＣ 米兰俱乐部。与同胞古力特、巴斯滕组成强力无比的“荷兰三剑客”阵容。为该队取得过的荣誉有： 

１９９２年、１９９３年、１９９４年３次意大利甲级联赛冠军和意大利超级杯赛冠军。 

１９８９年、１９９０年、１９９４年３次欧洲冠军杯冠军。 

１９８９年、１９９０年、１９９４年３次欧洲超级杯冠军。 

１９８９年、１９９０年２次丰田杯冠军。 

１９９２年、１９９３年２次欧洲冠军杯亚军。 

他个人取得过的荣誉是，１９８８年和１９８９年被分别评为欧洲最佳球星和世界最佳球星，并入选世界最佳阵容。１９８９年获“超级球星奖”。 

里杰卡尔德参加过１９８６年、１９９０年、１９９４年三届世界杯赛，表现不俗。１９８８年，为荷兰队夺得欧洲足球锦标赛冠军，入选最佳阵容。１９９２年第９届欧洲杯赛上夺得第３名。 

１９９４年，里杰卡尔德回到阿贾克斯队，再现辉煌。夺得９４年荷兰联赛冠军。１９９５年又为阿贾克斯队夺得荷兰甲级联赛冠军、欧洲冠军杯赛冠军，欧洲超级杯赛冠军和丰田杯赛冠军。 

里杰卡尔德为人稳重厚实又才华横溢，深得队友和球迷的信任。身材高大，脚下技术也十分出色。技术全面、精湛，坐镇后防“一夫当关，万夫莫开”，防守相当稳 健可靠。奔跑快速，拼抢勇猛，动作强焊，善于紧逼盯人和补位，是前后攻防的枢纽。反击速度很快，视线开阔，长传准确，远射相当有威力。头球与铲球是他的两 大法宝，同时也具有极强的攻门意识。 

１９９５年，美丽迷人的“黑天鹅”离开绿茵场，功成身退 

退役后1998年成为荷兰队希丁克的助理教练，1998年法国世界杯取得第四名；同年8月顶替希丁克出任荷兰队主教练，准备2000年在荷兰举行的欧锦 赛，但在欧锦赛半决赛中点球不敌意大利队后，正式辞去荷兰队主帅一职，执教期间共带领荷兰队比赛22场，战绩为8胜12平2负。#p#分页标题#e#

2001-02赛季出任荷甲联赛鹿特丹队主帅，因率队只取得34战4胜12平18负仅积24分列倒数第2位，与福图纳队一起惨遭降级，赛季后辞职走人。

执教虽没有辉煌战绩，但还是得到巴塞罗那俱乐部老板拉波尔塔的垂青，于2003年6月24日正式顶替安蒂奇出任巴塞罗那队主教练。上赛季虽没有夺冠，但仍 取得 38战21胜9平8负积72分屈居瓦伦西亚队之后名列次席；经过一年的执教后，本赛季开始后巴萨开始脱胎换骨，加上引进德科、埃托奥和久利这样的强援，一 度巴萨和切尔西队成为欧洲足坛的两支梦幻球队，虽冠军联赛1/4淘汰赛惜败蓝军过早告别欧洲赛场，但巴萨军团在联赛中的优势还是无法动摇，目前执教巴萨在 联赛中取得74战46胜16平12负的不俗战绩。 

附里杰卡尔德执教的具体战绩：

赛季 球队 等级 场次 胜 平 负 积分 名次

98-00年 荷兰国家队 A级赛事 22 8 12 2 - -

01-02赛季 鹿特丹 荷甲 34 4 12 18 24 第17名

03-04赛季 巴塞罗那 西甲 38 21 9 8 72 第2名

04-05赛季 巴塞罗那 西甲 36 25 7 4 82 冠军

注：1998年出任荷兰国家队助理教练

古力特（Ruud Gullit，1962－） 

古力特，著名“辫帅”，“荷兰三剑客”之一。

路德•古力特，1962年9月1日出生于荷兰首都阿姆斯特丹。母亲是荷兰人，父亲是苏里南人。身高1.92 米，体重89公斤，百米速度11秒。8岁开始练球，先在哈勒姆队效力，16岁开始职业球员生涯。1982年转到费耶诺德队。1985年加盟荷兰PSV埃因 霍温队，为该队夺得1986－1987赛季的全国联赛冠军，并连续三年被评为荷兰最佳球星。古力特的辉煌之路正式开启。

1987年，古力特来到意大利AC 米兰队，并逐渐把这个队变成“天下第一队”。同年，古力特被评为欧洲最佳球星，获“金球奖”。1988年，古力特既为AC米兰队夺得全国甲级联赛冠军，也 为荷兰队第一次获得欧洲足球锦标赛冠军，他本人成为欧洲第2号球星，并荣获“世界足球先生”称号。1989年、1990年2次捧得欧洲冠军杯赛冠军金杯， 同时也2次获得欧洲超级杯赛和“丰田杯”赛的冠军。 古力特是一位带有现代派浪漫主义色彩的球星，极受球迷欢迎。身高马大，在场上具有强大的威慑力，有“重型轰炸机”的美称。皮肤浅黑，身材匀称，风度潇洒， 特别是那一头由几百条精心编织的小辫组成的长卷发，一飘一荡，令人着迷。他训练时一丝不苟，技艺超群，能胜任各个位置，是全能的足球运动员，爆发力强，传 球落点好，活动范围大，头球攻门狠，左右脚同样娴熟，都能发炮，还善于在人群之中突破。他是场上的核心，有大将风度，眼观六路，挥洒自如。球迷们称他为 “黑色郁金香”，贝肯鲍尔则称赞他是“当今世界上最完美的运动员”。古力特为人谦逊和蔼，在场上从不指责队员，也不蓄意侵犯对方。场下则多才多艺，能熟练 地用英语、荷兰语、德语、意大利语交谈，还亲自组织乐队演出，灌制过唱片。

古力特与同胞巴斯滕、里杰卡尔德组成的 “荷兰三剑客”使AC米兰队成为“无敌球队”。为该队夺到88、92、93、94年的意大利甲级联赛的冠军，92年欧洲冠军杯赛冠军，并连续保持意甲联赛 58场不败的超人纪录。古力特还参加过1986年，1990年两届世界杯赛和1992年欧洲足球锦标赛。由于荷兰队内讧而没有取得什么成绩。 1995年加盟英格兰切尔西队，边当教练边当队员。1996年成为切尔西队主教练，很少出场。在他的调教下，切尔西队日渐成为英格兰的超一流球队。 1998年2月，古力特被切尔西俱乐部突然解雇，目前“下落不明”（据说定居美国）。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('754','41','札幌电视放送株式会社（札幌テレビ放送株式会社；The Sapporo Television Broadcasting Co., Ltd.），通称札幌电视台（札幌テレビ），简称STV，是日本的一家以北海道为放送范围的电视台。该电视台是日本电视台联播网（NNN・NNS）的成员。其本部位于北海道札幌市中央区北一条西八丁目1番地1号。开播于1959年4月1日。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('755','42','米兰是多年生观叶观花常绿灌木花卉.四季青枝绿叶.分枝多.叶片密.株形秀丽.花色金黄.芳香宜人.养护盆栽米兰.要掌握以下技巧: 
一.施肥技巧 一般应每月施一次肥.以有机肥和高效磷钾肥为主.切忌偏施氮肥.每次每盆施沤制腐熟并已除臭的花生饼肥或菜籽饼肥或茶籽饼肥25-30克.磷酸二氢钾或高效生物磷钾肥15-20克.兑清水或沤制腐熟并已除臭的人畜粪水2-3千克后淋施. 
二.浇水技巧 全年都要保持盆土处于湿润状态.切勿干旱出现龟裂.但也不能长时间过湿.否则会沤根.烂根.黄叶.一般夏.秋季每天浇一次清水.冬.春季每2-3天浇一次清水.以水分能够迅速渗透入盆土中.不积在盆土上为宜.同时.要经常向枝叶上喷洒清水.特别是夏季高温和冬季干旱时期.均匀喷湿所有的枝叶.以开始有水珠往下滴为宜.以使枝叶保持湿润. 
三.喷药技巧 盆栽米兰受白粉病.叶斑病.炭疽病.红蜘蛛.介壳虫.蚜虫.锈壁虱等病虫为害相当严重.使枝叶黄化枯死.可每15-20天叶面喷洒一次25-30倍干燥纯净的草木灰与过磷酸钙混合浸出的澄清液.或0.1%石灰水澄清液等进行无公害防治.以保护枝叶.防止各种病虫为害. 
越冬米兰的养护
米兰是人们喜爱的一种花卉.但它的生性耐热怕寒.要使家庭盆栽米兰安全越冬.必须注意以下几点:
秋天要停止施肥.米兰喜肥.但到了秋末.应当停施.以免提前促发新梢.而易受冻伤.若是晚秋或初冬已发嫩梢.应将其剪除.为促进枝梢的老化.可在最末一期花后(即9月至10月).增施一次钾肥.冬季要控制浇水.当气温10℃左右时.米兰停止生长.进入休眠期.此时蒸发量很小.只要保持土壤有一定湿度就行.土壤过湿.会引起烂根.最好20天左右浇一次水.具体情况可视盆质和天气而定.浇水要在晴天中午进行.而且.浇水应当浇透心.并用喷壶冲洗枝叶.使其叶片保持清洁.
春季.将盆栽米兰适时移出房外.室内气温不足5℃时.可套上塑料袋(上部一定留一开通气).但套袋的时间不宜太长.否则会出现落叶和发霉.早春的气温变化大.出房不宜过早.一般要到清明节前后.日平均气温稳定在12℃以上才安全可靠.出房时.先将花盆移至南向房间的门窗边.打开门窗.让其接受室外空气的锻炼.3天至5天后再搬至室外.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('756','43','罗马音是指日语假名的发音. 每一个假名由相对应的罗马音进行标注, 以方便学习和阅读
罗马拼音的发音跟我们用的汉语拼音有点不一样DD在罗马拼音里，e 读 A ；su 读 si ；si 读 xi ；r 是汉语拼音里的 l ；ti 读“七”；tu 的发音在“次”和“粗”之间；n 是鼻音，放在词末时起的作用相当于英语词末的ing，常常构成汉语拼音中ang、ing、eng、ong之类的发音。
掌握了拼音以后很多词就都变得很好读了.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('757','43','秘鲁利马华侨的体育团体。原来称体育会或体育俱乐部(Centro Deportivo "Tayouk"Club)。1918年创立于利马。首届主席阿尔贝托.塞贡多.郑(Alberto Segundo Chean)。致力于发展秘鲁华侨体育事业,增强华侨体质,促进友谊。会址设在利马豪华市区观华埠(General Borgonos 285,Miraflores,Lima)。1920年,因该会经费短绌,周转困难,被迫将会所转让于*利马八大商庄。上述八大商庄,今均已无存。曾发生法律纠纷,经余宗爵努力奔走,并获华侨界人士支持,今全部股份均已收归体育会所有。先后设有篮球队、网球队和青年羽毛球队。1960年余宗爵、谢兆良等代表该会参加利马成年网球赛。1986年负责人余宗爵。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('758','45','罗氟哌酸、罗氟酸、洛美灵','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('759','43','从古罗马人到意大利人，语言进化的顺序是这样的：

1.古拉丁语  （在当时并没有多少人会说）。后来逐渐发展成拉丁语。

2.拉丁语  （即罗马帝国时期罗马人说的语言，但由于语法复杂，并不被多数普通市民所掌握）。这种拉丁语的古老程度，相当于中国秦朝以前的古汉语。我在意大利高中的拉丁语课上就在学这个时期的拉丁语。
你所提到的“意大利是法兰克的一个分支”的问题：  意大利语、法语、西班牙语和葡萄牙语都是由这种哥特人、日耳曼人“较为现代”的拉丁语演变过来的。在罗马帝国时期，很多法国人和德国人（哥特人、日耳曼人）移居到这里，甚至可以说是来侵略，但正是这种文化的交融，才导致了这些语言既具有相似性，又具有独特性。我想，当时的法国是没有自己的语言的，后来才向罗马人学会了拉丁语。就像日本以前没有自己的语言，派遣唐使来中国学汉语一样。
拉丁语是罗马帝国时期罗马人说的语言，但当时这种语言连本土的古罗马人都无法熟练掌握，沟通极其不便，因为它的语法极其繁多，名词动词形容词副词都要有变格，还有很多种语式。（而古代意大利语和现代意大利语的名词都是没有变格的。而且，表达同一个意思，意大利语只有两种表达形式，拉丁语要有6种）。于是，在当时相当于“街头流行用语”的意大利语、法语等语言便依次产生了，并逐渐取代了拉丁语的地位。

3.古代意大利语  （很多文学巨匠，如但丁，薄伽丘的作品都是用这种语言写成的，也可以说，他们在创作这些作品的同时，将意大利语言推向一个新的时代）。这个时期的意大利语与现代意大利语语法相近，但在词汇上，却有很多不同，意大利的学生都会有一本《古代意大利语DD现代意大利语》的字典。这种古代意大利语的古老程度，相当于中国 唐、宋、明、清代的古汉语。

4.现代意大利语 （就是现在意大利人使用的啦）

不过，意大利语的发展过程，是不能完全与汉语的发展过程相比较的。毕竟拉丁语和意大利语是两个语言。很多人说这两种语言极其相近，但其实他们的语法和词汇都是有很多不同的。 而且，古汉语只是演变成了现代汉语，而拉丁语却演变成了意大利语、法语、西班牙语和葡萄牙语四种语言。甚至英语及其他欧洲语言都有向拉丁语借鉴的地方。

ps：不好意思，写的太多了','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('760','43','【中文名称】： 西利马灵
　　【简写拼音】： XLML
　　【英文名称】： Silibinin
　　【所属类别】： 肝胆疾病辅助用药
　　药物说明： 
　　【别名】 利肝素;奶蓟素;水飞蓟宾;水飞蓟总黄酮;西利马灵;益肝灵 ，水飞蓟素 
　　【外文名】Silibinin 
　　【适应症】 适用于慢性迁延性肝炎、慢性活动性肝炎、初期肝硬变、肝中毒等病的治疗。临床试用于急、慢性肝炎病人，对症状、体征、肝功能均有明显改善。 
　　【用量用法】 [口服]每次２片，每日３次，或遵医嘱。 
　　【规格】 片剂：每片３５ｍｇ、３８．５ｍｇ。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('761','45','全名《欧洲经济共同体―非洲、加勒比和太平洋国家洛美协定》。非洲、加勒比和太平洋地区46个发展中国家同欧洲经济共同体9国之间签订的经济贸易协定。迄今业已签署4个。1984年12月8日第三个《洛美协定》在洛美续签，1986年5月1日生效。它规定，在5年中欧洲共同体提供总数为85亿欧洲货币单位的经济援助；加强非、加、太国家的集体自力更生能力，重点帮助发展补偿作物；对工业和农产品的销售提供优惠，把享受稳定收入的出口产品增加到50种；扩大合作领域，包括文化、环保等诸多方面。10个共同体成员国和66个非、加、太发展中国家参加了签字。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('762','46','Lisbon Rules（里斯本规则）。由CMI起草并于1987年在里斯本通过的一套碰撞后船舶损坏查定的规则。该规则不具有强制性法律的性质，但目的在于成为法官、仲裁员、保险商、海损理算员及其他与评价碰撞损失有关的当事方指导方针。它也可以成为被碰撞争议的当事方在争议发生后选择适用于损坏查定(damage assessment)。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('763','47','在现在的巴西足球甲级联赛中有四支球队来自里约热内卢，它们分别是：弗拉门戈（Flamengo)、博塔佛戈(Botafogo)、瓦斯科・达珈玛（Vasco da Gama)和弗罗米嫩塞（Fluminese)。

弗拉门戈赛艇俱乐部
Clube de Regatas do Flamengo弗拉门戈队徽
成立日期：1895年11月15日
主席：马西奥・布拉格（Márcio Braga）
地址：里约热内卢加维亚(Gávea)基地
从事：足球、篮球、排球、体操、柔道、游泳、跳水等
口号：UMA VEZ FLAMENGO,SEMPRE FLAMENGO 
一次弗拉门戈，永远弗拉门戈
吉祥物：URUBA(乌鸦）
弗拉门戈赛艇俱乐部事实上是巴西乃至拉丁美洲最大的综合性竞技俱乐部之一，其中以拥有辉煌战绩的足球队最为著名。在国际足联二十世纪著名俱乐部(FIFA Clubs of the 20th Century)排名中，弗拉门戈排第九名。
早期的弗拉门戈赛艇标志
悠久的历史
弗拉门戈成立于1895年11月15日，起初只是由多名赛艇爱好者成立的赛艇队，意在发展和普及这项十九世纪末的里约热内卢精英运动并在中上阶层中的年轻女性中间引起轰动。不过他们当时只能负担一艘二手赛艇，在正式比赛之前必须进行修理。赛艇队于1895年10月6日第一次亮相，他们在Caju Point的Maria Angu beach出发，以弗拉门戈海滩作为目的地。不过，强风使赛艇侧翻，他们更是差点溺水身亡，幸好一艘渔船路过把他们救起。在维修赛艇的过程中，赛艇却失窃了并从此下落不明，他们被迫重新购买赛艇。在11月15日的晚上，弗拉门戈聚会选出了第一届管理层。弗拉门戈最著名的足球部，开始时都是来自弗鲁米嫩塞的一些不合资格的球员，或是和弗鲁米嫩塞管理层发生激烈冲突而离队的人于是他们就改投弗拉门戈。离队成员之一的弗鲁米嫩塞原球队队长阿尔贝托・博杰奇也是弗拉门戈的划艇手，他是弗拉门戈的第一名足球运动员。这些球员的申请于1911年11月8日批准，经过一番调整后，弗拉门戈足球部于1895年12月24日正式成立。
他们在胡塞尔海滨区的训练受到了当地群众的欢迎，来看训练的人越来越多，他们成为了弗拉门戈的第一批球迷。球队的首场比赛于1912年5月3日进行，他们以15:2大胜芒古埃拉。而第一场弗拉门戈和弗鲁米嫩塞的德比战则于7月7日进行，当时弗鲁米嫩塞3:2险胜。
2008年主场球衣样式
辉煌的足球队
弗拉门戈队在国际足坛一直享有盛誉。在历史上包括扎加洛、加林查、济科、罗马里奥等足坛巨匠都在此留下过光辉的一笔。
球队在竞技上于1978年进入黄金时期。其中尤其是以1981年球队在“白贝利”济科的带领下一路过关斩将最终在日本举行的国际足球丰田杯上3：0力克欧洲劲旅利物浦的一幕反复被人称道。虽然之后球队曾经一度衰落，但是近年来逐渐好转，竞技水平日益提高，于2007、2008、2009年实现里约热内卢州“国王”回归锦标赛的三连冠，使同城死敌达・伽马、博塔福古和弗鲁米嫩塞只能望其项背。弗拉门戈队在国际比赛中亦有上佳表现。同时，弗拉门戈顶尖的青训体系还为国际足坛连年输送了大量优秀人才，如现效力于意甲国际米兰的巴西国门儒里奥・塞萨尔，效现力于德甲勒沃库森的妖人雷纳托・奥古斯托等。
现今球队的当家球星是有“国王”之称的阿德里亚诺，他表示能回到家乡为弗拉门戈踢球是一件十分愉快的事情。另外有意思的是，队中的阿根廷前锋马克西・比安库奇，正是效力于巴塞罗那的阿根廷球星梅西的表哥！
主场看台热情的球迷弗拉门戈又被称作是Mengão(大弗拉门戈)、Time do Coração(心灵的球队)，是在巴西拥有球迷数量最多的球队。据巴西《兰斯体育报》（LENCE!)于2000年的调查显示，弗拉门戈在巴西全国大约有2560万球迷，远远超出第二名科林蒂安队的1740万。夸张的说，在巴西，只要高呼弗拉门戈万岁的口号，就会有与你同样死忠的“同志”送来最真诚的帮助。#p#分页标题#e#
在巴西的皮奥伊（Piauí）州、圣保罗州以及米纳斯吉拉斯州， 还有三支效仿弗拉门戈的球队。皮奥伊弗拉门戈[Flamengo(PI)]成立于1937年，是当地的传统强队，历史上曾17次夺得皮奥伊州锦标赛冠军。圣保罗弗拉门戈[Flemengo(SP)]成立于1954年，至今尚未获得任何殊荣。米纳斯弗拉门戈队[Flemengo(MG)]与前三支球队在名字书写上略有不同，为“Flamengo Esporte Clube”。该队成立于1979年，属于小字辈球队，1988年获得米纳斯吉拉斯州乙级联赛冠军，这是该队建队史上的首尊冠军奖杯，也是至今为止唯一一座奖杯。
队歌 
Uma vez Flamengo.Sempre Flamengo.
Flamengo sempre, eu hei de ser
É meu maior prazer vê-lo brilhar
Seja na terra, seja no mar
Vencer, vencer, vencer
Uma vez Flamengo, Flamengo até, morrer
Na regata ele me mata,
Me maltrata, me arrebata
Que emoção no coração
Consagrado no gramado
Sempre amado, o mais cotado
Nos Fla-Flus é o \'ai, Jesus\'!
Eu teria um desgosto profundo
Se faltasse o Flamengo no mundo
Ele vibra, ele é fibra
Muita libra, já pesou
Flamengo até morrer eu sou.

楼主，其实就只有赛艇队算是比较出名的，因为出国很多人咯，阿德里亚诺等等。其他的呃，我都是才知道的哦。不过都是巴西甲级联赛的就是。

至于楼上说得格雷里奥 ，汗，没听说过。 
参考资料：http://www.58gp.com/view/480919.htm#6','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('764','46','2004年欧洲杯比赛场地 
　　所属俱乐部：里斯本竞技(葡萄牙超级联赛） 
　　所属国家：葡萄牙 
　　所在城市：里斯本 
　　地址：Rua FR.Stromp,1600 Lisbon 
　　球场容量：52400人 
　　总造价：1.25亿欧元 
　　建成时间：2003年8月6日 
　　承办赛事：C组瑞典VS保加利亚 A组西班牙VS葡萄牙 D组德国VS捷克 
　　1／4决赛法国VS希腊 半决赛葡萄牙VS荷兰 
　　何塞・阿尔瓦拉德球场可容纳52000人，总造价高达1.25亿欧元，2003年8月6日完工。是葡萄牙豪门俱乐部里斯本竞技的主场，形状酷似糖果盒。座席为绿黄交错。 
　　何塞・阿尔瓦拉德球场球场离里斯本市中心仅10分钟路程。不论是搭乘公共交通工具如地铁（最佳选择），公共汽车（1，3，46，47，77，101，106，108路均到）。而且它离里斯本国际机场也非常的近，交通极为便利。 
　　作为欧洲的5星级足球场。何塞・阿尔瓦拉德球场拥有先进的音频和视频设备；设有专门的贵宾区：一个现代新闻发布会房间，还有120个包厢可以满足重大比赛的需要。内部还有购物中心，健身俱乐部多功能电影院和欧洲最好的保龄球馆。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('765','48','马德里 
西班牙首都，第一大城市，全国经济、交通中心，马德里省首府。市区面积607平方千米，人口约310.1万，包括郊区和卫星城镇在内，面积 1020 平方千米，人口约 468.7 万。位于伊比利亚半岛梅塞塔高原中部，瓜达拉马山脉东南麓的山间高原盆地中，海拔 670 米，为欧洲地势最高的首都。地形闭塞 ，气候大陆性显著 ，降水少，气温年差较大。1月平均气温4.8℃，7月25℃，年降水量425毫米。 

马德里市容 

11世纪前为摩尔人的军事要塞和小集镇。16世纪上半叶西班牙从封建割据逐渐走向统一，并于1560年将位于国土正中央的马德里定为首都，城市开始繁荣。殖民扩张初期，马德里随西班牙的财富掠夺而发展较快。后海外扩张衰落，梅塞塔高原农牧业衰败，城市经济陷于停滞状态。17世纪初曾一度迁都巴利亚多利德。不久，复为首都，自此逐渐成为中部地区工业和贸易中心。19世纪末发展为全国铁路和公路网枢纽。城市集中于城堡周围达数百年，20世纪逐渐向东扩展，20世纪初，人口增长迅速。 

西班牙中央经济区的综合性经济中心。在当地农业原料基础上发展了纺织、食品等工业。60 年代以后，兴起飞机、汽车、机器设备、光学仪器、电子、电气器材、化学、塑料以及军火工业等部门。由于高原内部原料、燃料缺乏，工业向高精尖和综合利用方向发展。附近山间盆地盛产棉花和葡萄、橄榄、柑橘等果品，并利用天然草场发展起畜牧业。全国主要的陆上交通枢纽。辐射状的铁路将马德里与国内其他城市和沿海地区联系起来，并有几条连接法国和葡萄牙的国际铁路。巴拉哈斯机场为全国最大的国际航空港。马德里还是金融和商业的一大中心。南欧文化名城之一，具深厚的文化传统，但其现代西班牙文化中心的地位已被巴塞罗那取代。市内多博物馆，有名的普拉多博物馆，主要收藏15～19世纪初西班牙和意大利的绘画，以戈雅和委拉斯开兹的作品尤受推崇。众多图书馆中有4座以收藏手稿和珍品闻名 。还有王宫等古建筑 。广场多达300余个，包括市长广场 ( 哈布斯堡王朝统治期间建，为欧洲最富娱乐性的市内广场之一 )、拉维拉广场等。公园和绿地众多，绿化面积达2800万平方米。城市分新、旧城两部分，旧城建于15～18世纪，街道狭窄；新城为20世纪新建的市区，街道宽阔整齐，现代化高层建筑群与旧城的古老格局对照鲜明。城市北部和南部主要是工业区和居民住宅区。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('766','47','属于巴西，濒临大西洋 

里约热内卢是巴西第二大城市，位于巴西国土的东南部,在向北伸入的瓜纳巴拉湾西岸，有长达14公里的跨湾公路大桥与东岸的尼泰罗伊市相连。1502年1月，葡萄牙航海家来到海湾，误以为这里是一条大河的入海口,随口起名"一月的河"，译音便是"里约热内卢"。里约依山傍海，风景优美，是巴西和世界著名的旅游观光胜地。主要名胜有耶稣山、面包山、尼特罗伊大桥等。里约的海滩举世闻名，其数目和延伸长度为世界之最，全市共有海滩72个，其中两个最有名的海滩是：科巴卡巴纳海滩和依巴内玛海滩。
　关于里约热内卢市立剧院历史典故：里约热内卢市立剧院的建筑灵感来自巴黎歌剧院，所有建材都是从欧洲进口的。装饰表演厅、门面和内部的绘画和雕刻，都是特别订制的。剧院的布幕是画家叶力赛丹杰洛维斯恭奇特别为剧院在巴黎绘制的，题材为“艺术对人类文明的影响”，绘出几位已作古的主要艺术家，包括画家、作家和作曲家，还有巴黎的都市发展里程碑速写，如凯旋门，以及古希腊的一些艺术象征。虽然市立剧院在1909年启用，但自1930年起，剧院才有自己专属的交响乐团、合唱团和芭蕾舞团。1947年9月2日
里约热内卢条约签署

　　1947年9月2日，美国与拉美18个国家共同签订了“美洲国家间互助条约”，即“里约热内卢条约”。这一条约是美国自1947年初就已开始酝酿推动，自“杜鲁门主义”宣布后更进一步加紧筹划而促成的。它是在“查普特庇克议定书”基础上又进一步发展，并且多了“冷战”的背景。这一条约最主要的条款是，规定“对任何一个美洲国家的进攻都将被视为对所有美洲国家的进攻”，因而缔约国有义务对直接受害国采取援助措施，并通过适当的机构采取“集体措施”。条约所列举的可能采取的行动包括使用武力。

　　值得一提的是该条约援引了联合国宪章第51条关于区域性防御权利的条款，而这一条款恰好是美国方面为了使泛美体系合法化而倡议的。原来敦巴顿橡树园的议案中没有这一条款，而且规定“未经安理会授权，不得依区域安排或由区域机构采取执行行动”。“查普特庇克议定书”通过后，显然与此条款相冲突。因此在旧金山会议上，美国支持拉美国家反对这一规定。最后由范登堡提出一妥协方案，既承认安理会最高权威，又允许泛美体系发挥作用，最后即以联合国宪章第51条的形式获得通过：

　　联合国任何会员国受到武力攻击时，在安全理事会采取必要办法、以维持国际和平及安全以前，本宪章不得认为禁止行使单独或集体自卫之自然权利。会员国因行使此项自卫权而采取之办法应立即向安全理事会报告，此项办法于任何方面不得影响该会员国按照本宪章随时采取其所认为必要行动之权责，以维持或恢复国际和平及安全。

　　现在“里约”又反过来引用这一条款，其实都是美国一手操纵的。

　　“里约”的重要性在于它是第一个在美国领衔下的集体防务条约，为以后“北约”等一系列防务集团开创了先例。它的适用范围也不仅限于拉美国家，本来美国提出的草案含糊其词，因多数拉美国家担心为美国在世界各地区的冲突承担义务，坚持划定了范围，即包括格陵兰、阿留申岛、百慕大等地区在内的大片西半球地区。另外，在“杜鲁门主义”之后，美洲国家发生共产党领导的革命也被列入外来侵略，这也是美国积极推动该条约的目的之一。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('767','48','马德里不思议 

阳光优雅地漫步旅店的草坪 
-51111 22223-5-6 
人鱼在石刻墙壁弹奏著竖琴 
-511112222511 
圆弧屋顶用拉丁式的黎明 
11-61 5511 551 
颜色暧昧的勾引 我已经开始微醺 
15511-61 4314311 
火红的舞衣旋转在绿荫小径 
-5111122223-5-6 
连脚步都佛朗明哥的声音 
11112222511 
悬在窗棂 小酒瓶晃的轻轻 
11-61 5511551 
对著风温柔回应 原来爱可以寂静 
15511-61 43143121 
马德里不思议 突然的想念你 
123 344 4321123 
彩绘玻璃前的身影 只有孤单变浓郁 
1-613321-63 1-613321 
马德里不思议 突然那N想念你 
123 344 4321153 
我带著爱抒情的远行 
1-615321221 
所以用鹅毛笔 写了封信给你 
-522233 -61-6121 
浅灰的纸里 夹了朵三色堇 
4311-6 431122 
你知道它的花语 签上名 
5312123 431 
我继续一个人远行 
1-61434565 

我走在少了你的风景 
1-61532121','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('768','49','泰王国首都曼谷 (Bangkok) 地处湄南河东岸，南邻泰国湾，是全国政治、经济、贸易、文化、社会、科技、教育等各方面的中心及全国最大的城市。

天使之城，宏伟之城，快乐之城，永恒的宝石之城，坚不可摧的城市，被赋予9枚宝石的宏伟首都，天宫般巍峨皇宫，一座毗湿奴神创造的都市……泰国的小学课本中，有专门这样一段文字让孩子们背诵，而这段文字并非课文或者经文，而是曼谷的泰文全名，也是世界上最长的城市名称。这里的华人用“泰京”这样一个简单的词汇来称呼她。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('769','50','名古屋科学博物馆
　　名古屋科学馆坐落于白川公园内，是一座能边品味科技、宇宙、生物科学的乐趣，边学习的综合性科学博物馆，于1964年落成开馆。主馆叫理工馆，展出科技新成就、海洋与空间科学、交通科学、化学、电子与原子能、气象等内容，丰富多彩。天文馆天象厅拱顶直径20米，安装有日本屈指可数的大型天象仪，可容纳观众450名。1989年，又增建一座生命馆，介绍生物科学的新发展。 
　　交通：地铁东山线或鹤舞线伏见站下 
　　开放时间：9：30-17：00（最后进入时间为16：30）','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('770','51','导演：
　　曼尼・拉特纳姆 Mani Ratnam
　　主演：
　　阿凡德・斯瓦米 Arvind Swamy
　　Manisha Koirala
　　类型：爱情 / 剧情 / 歌舞
　　更多外文片名：
　　Bombayi
　　Phoolan Devi
　　Bombay
　　片长：141 min / Israel:130 min / USA:130 min
　　国家/地区：印度
　　对白语言：北印度语 / 泰米尔语 / 泰卢固语
　　发行公司：Eros International 
　　上映日期：1995年9月13日 加拿大 
　　剧情梗概：影片由于真实事件改变。在动人的故事里将印度人穆斯林种族的紧张人性化。电影开始于一个男人和穆斯林妇女之间的浪漫爱情故事，这在他们的村里是禁忌的。他作为一份大的日报记者，希望采取行动。当争论已经引起孟买（以及印度的其他地区）的种族紧张、骚动和暴力时。当他们的家被恶棍烧掉时，家人与两父母的孩子和父亲分别被杀死。宗派、政治、道德，一片混乱。医院，陈尸所和避难所，一片狼藉。家庭最后重聚，但是暴力已经在那些孩子的心里留下不可磨灭的印数。
　　影片由真实事件改编而成。出生于印度北部的印度教高级种姓家庭的杂志社研究员谢卡，在一次偶然的机会巧遇美丽的穆斯林姑娘巴摩，两人相见恨晚开始浪漫爱情的旅程。然而，由于印度教和作为少数民族的穆斯林之间的争端由来已久，双方各执的极端宗教成见导致摩擦不断。两人的家庭都十分禁忌异教之间通婚。谢卡的父亲坚决地拒绝两人成婚的要求，而巴摩的父亲则逼迫女儿立即嫁给另一个穆斯林青年，以断绝女儿和情人的继续来往。但是，谢卡和巴摩这对血气方刚的青年没有屈服，两人私奔到了孟买，组建家庭，开始了新的生活。六年过去了，已经有了一对双胞胎儿子的谢卡夫妇尽享天伦之乐，同双方父母的关系也有所好转，双方家庭的矛盾也渐趋缓和。然而这时，沉闷以久的印度教和穆斯林之间的大骚乱终于在孟买爆发了，谢卡夫妇的生活从此完全被打乱。谢卡作为日报记者，正义地采取了行动。争论如火如荼地在进行，不仅引起孟买等地区的种族紧张、同时也带来了骚动和暴力。作为异教通婚的典型，谢卡夫妇的家被作乱分子们烧掉，甚至双方家庭的父母也分别被杀死。而他们的孩子由于没有固定宗教信仰，也将陷入可能被杀害的厄运中……整个社会的宗派、政治、道德和信仰陷入一片混乱。医院的尸所和避难所，一片狼藉。当家庭最后重聚时，暴力已经在人们的心里留下难以磨灭的惨痛记忆。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('771','49','最节省的办法:

出机场后.坐机场免费大巴到机场客运站.咨询到曼谷火车站坐哪一路线.然后上车后麻烦售票员到火车站提醒你一下.如果它不是正好停在火车站.或是说还有一点点路但是你又不想走的话.再选择打的或是坐嘟嘟车,这样一点都不难.即使后面在选择打的.总和起来也不到100泰铢.

机场免费大巴.在出道门口等就行了.白色空调大巴.--免费

客运站公车.线路550-554.橘色空调.这里的线路函盖曼谷的东南西北.更不用说到市中心,即使不是专向路线.但也是最划算最方便的选择之一.--大约32-40泰铢.

嘟嘟车.一般到了市中心.大皇宫.火车站等中心地带.嘟嘟车就随处可见了.像出租车一样招手即停.尤其在堵车的时候.更突出它比出租车的优越性.--讨价还价大约50铢内.视距离而定.

出租车.不用说了.很方便不用换车直接到.是一个省麻烦的最好选择,缺点就在于价格比较贵.认同楼上的估计.但是如果再加上堵车的话.那就更不只这个价格了--

OK.希望能帮到你.祝你好运','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('772','50','名古屋大学 出了名的只看留考成绩。

留考越高越好，这个没有什么基本线的

工学部写着的是 日语220 基本学力 265

但是这个分数肯定不够。

就算够了这个分，恐怕也没有什么机会。面试5分钟就会结束的。

但是反过来说，如果留考分够高，基本上就你就成功一半了。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('773','51','类孟买血型最早于1952年在印度孟买市发现.在我国极其稀有.有这种血型的人在全国所占的比率仅为十几万分之一.国内仅有约30例报道.正因为[类孟买血型\"非常珍稀.其价值和意义也就尤显重大. 
类孟买血型在中国人当中极其稀有.因其红细胞上无A.B.H抗原.血清中除有抗A.抗B抗体外.尚有抗H抗体.唾液中可以找到A或B抗原. 
http://www.58gp.com.cn/other/2004-02-29/1156298855.shtml

孟买是印度的城市.

马哈拉施特拉邦首府孟买(Mumbai.1995年11月.印度政府将孟买的英文由 \"Bombay\" 改为 \"Mumbai\")是印度最大的海港和重要交通枢纽.素有印度[西部门户\"之称.
http://www.58gp.com/ziliao/2003-09/18/content＿1087397.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('774','52','慕尼黑位于德国南部阿尔卑斯山北麓的伊萨尔河畔，是德国主要的经济、文化、科技和交通中心之一，也是欧洲最繁荣的城市之一。慕尼黑同时又保留着原巴伐利亚王国都城的古朴风情，因此被人们称作“百万人的村庄”。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('775','53','马尼拉是菲律宾共和国的首都，也是全国最大的港口城市。它地处菲律宾群岛中最大的岛屿--吕宋岛西岸，也称“小吕宋”，濒临天然的优良港湾--马尼拉湾。马尼拉建在巴石河两岸。河流把城市分成两大部分，14个区中的7个区在巴石河北岸，6个区在南岸，一个区被分成两部分，河上的6座桥梁把城市南北两部分连结起来。1976年11月，菲律宾政府决定把马尼拉、奎松、卡洛奥坎、帕萨伊4个市和玛卡蒂等13个区合并，组成大马尼拉市，面积达626．58平方公里，人口约800万，是亚洲最大的城市之一，被称之为“亚洲的纽约”。而现今的马尼拉更被评为世界级城市。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('776','54','北京时间是东8区的时间,莫斯科是在东3区,两地相差5个时区,也就相差5个小时.    
北京时间8时那么莫斯科的时间就是3时，北京和莫斯科同在北半球，如果按照各当地区时3月22日--9月22日莫斯科的日出早于北京，因为莫斯科的纬度比北京要高，9月24日--3月20日则相反。9月23日和3月21日全球是昼夜平分的，都是6时日出，18时日落。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('777','52','是，算是慕尼黑东郊吧。跟国内情况类似，一个城市的不同区域邮政编码也是有区别的，比如市中心Marienplatz的邮编就是80331。
D是德国的代码。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('778','53','马尼拉一般是高尔夫球场上必用的草种，长势好，生长快
呵呵 你可以选择网购，马尼拉草坪种的时候可以选择用草种子明白吗，成都或者重庆的话只要是0°以上都能种，一袋是22.7KG，运费是一袋20，我都是选择网购的，比如北京的鑫农丰，1-3天到货。淘宝支付','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('779','54','莫斯科州位于奥卡河和伏尔加河之间，南部与图拉州接壤，西南部与卡卢加州为邻，西部与斯摩棱斯克州毗邻，西北和西部与特维尔州为邻，东北部与雅罗斯拉夫尔州接壤，北部和东北部与弗拉基米尔州为邻，东南部与梁赞州交界。
莫斯科地处俄罗斯欧洲部分中部，跨莫斯科河及其支流亚乌扎河两岸。现有人口800多万，是世界特大都市之一和欧洲最大的城市。莫斯科市区被一条周长109公里的环城高速公路所包围，市区南北长40公里，东西长30公里，面积1000多平方公里。
莫斯科和伏尔加流域的上游入口和江河口处相通，直通诺夫歌罗德，向西延伸，向下沿莫斯科河通向奥卡河并沿奥卡流向梁赞，沿着温赞在木金面汇合，克拉齐母河，流向罗斯托夫，苏兹达尔，雅罗斯拉夫尔流域。 
参考资料：http://www.58gp.com/view/25155.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('780','55','墨西哥首都墨西哥城（Mexico City，Ciudad de Mexico）位于墨西哥高原南部特斯科科湖的湖积平原上，海拔２２４０米。多年来，市区面积不断扩大，并向周围的墨西哥州扩展，形成了众多的卫星城镇。这些城镇行政上属墨西哥州，但在经济、社会、文化等方面与联邦区已连成一体，形成一个大都市区，包括墨西哥城和附近的１７个城镇，面积约２０１８平方公里。气候凉爽宜人，年平均气温在１８℃左右，全年分为雨季和旱季，每年６月至１０月初为雨季，全年７５％―８０％的降水集中在雨季。 墨西哥城的人口为２２００万（含卫星城）（２００５年），人口增长速度在世界大城市中占第一位。居民大部分兼有欧洲和美洲印第安人的血统，信奉天主教。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('781','57','作者 颜歌
　　颜歌，女，真名戴月行，1984年出生，2000年，开始在榕树下发表小说，作品广受欢迎，被众多电台杂志转播转载。2001年，加入四川散文协会。2001年，被鲁迅文学院评选为“中国少年作家小说十佳”。2002年2月，荣获“全国第四届新概念作文大赛”一等奖。同年，小说《锦瑟》被评为《萌芽》杂志2002年度最欢迎的小说之一。2003年1月，由中国工人出版社出版了小说集《马尔马拉的璎朵》。10月，荣获由中国小说协会、中国散文学会等学会主办的“第四届中国少年作家杯全国作文大赛”一等奖。现就读于四川大学比较文学与对外汉语专业，曾出版作品《关河》、《十七月葬》、《异兽志》等。2006年8月在《萌芽》杂志发表《葡萄藤下的女人》。《良辰》近日由长江文艺出版社出版。现居成都。2004年，被《羊城晚报》隆重推为最具影响力的十大“80后”作家之一，被作如下评论：“颜歌低调，不然早出名了。”
　　1984年出生，就读于四川大学比较文学与对外汉语专业。代表作《关河》 
　　有着很诗意的名字，很低调低调地写作着，在网上也很难搜索到关于她的资料和作品，详细一了解，才发现这个女孩不简单， 工人出版社还出版过她的小说集《马尔马各的樱朵》。她的笔触婉转而优雅，轻轻动人心扉。
　　《五月女王》将于2008年6月出版
　　精彩片断 
　　五月女王 
　　她沉入的那个世界是她自己的，对于其他人来说，只是一片黑暗。 
　　――题记 
　　我爷爷 
　　现在我离平乐镇已经很远了，说起它来的时候，就像在说别人的事情了，但事实上并非如此。 
　　从永安城出发，自西三环出，过渠县，崇宁县两个县城，就进了永丰县地界，再往西沿着逐渐破败的国道走半个多小时，左转二十分钟，就来到了永丰县县城平乐镇，那里的人个个都是我的父老乡亲。 
　　我爷爷生前最喜欢说：“总有有一天你要写些东西给我们镇上的人看。” 
　　我就说：“我们镇上哪里有人看书啊？” 
　　我们平乐镇只有东南西北四条街，因为从来没有出过状元，镇中心斜着的是两个丁字路口。站在丁字路口一个下午，就能看镇上所有的人：北门上住着客家人，东街上都是些脓包样的二流子，南街的人个个都是操扁褂的，唯有西街才有几个读书人――而在镇外那条公路修好以前，这些人都还没有来，有的只有农民们。 
　　我爷爷听我这么说，就会哼一声，并且说：“小娃娃你不懂，我们镇上的能人多得很！” 
　　每次他这样说，就是要讲掌故了，我连忙给他把茶水倒满，端端正正坐好了，问他：“爷爷，今天你想说什么？” 
　　他说：“那我就给你说说以前我们修路的事情嘛……” 
　　值得庆幸的是，虽然每次都是同一开头，但故事总有不同，一会是他中途跑去逛省城了，一会是当年镇上最漂亮的陈三妹对他献殷勤了――爷爷讲到得意处，唾沫横飞，把茶碗盖子当惊堂木拍个不停。 
　　过了一会，我奶奶就到茶铺来叫我们回去吃晚饭了，奶奶一来，满铺子的人都在说：“薛婆婆，你们家老头又讲陈三妹了！” 
　　我们走路回家，奶奶问我说：“你吃不吃黄糖锅盔？” 
　　我爷爷说：“我要吃。” 
　　奶奶说：“喊你们陈三妹给你买！” 
　　――这都是将近十年前的事情了。 
　　我爷爷以前说：“我要看你上了大学再死。” 
　　等到我上了大学，他说：“我要看你大学毕业再死。” 
　　等我上了研究生，他说：“我要看你研究生毕业再死。” 
　　他终于没有等到。 
　　爷爷就葬在南门出去清溪河下的那片墓地里，葬礼那天只有街道上几个老邻居去了。那片坟是才有的，规划得整整齐齐，到处都是黑黑白白的碑石。以前清溪河经常决堤的时候，这里只是一片荒地，袁青山死了之后，我们镇上的人在这里给她立了一个碑，后来大家就都葬在那里了。 
　　袁青山的碑比别的碑都高出很大一截，大家都习惯把炮挂在她的碑顶上放，我看见他们把我爷爷的炮放在那里放了，放完了炮很长时间，都没有人敢靠近，最后街道办的老主任马婆婆说：“走了嘛。” #p#分页标题#e#
　　我们就都走了。 
　　在那以后我还没有回过平乐镇。 
　　我很难理解为什么我爷爷就那么肯定我一定会为我们镇上的人写点什么，实际上，就算是在离平乐镇最近的永安市里，也没有几个人知道它的存在。以前，别人问我是哪里人的时候，我就说：“我是永丰县人。”并且补充：“就是那个产永丰肥肠粉的永丰县。”――就这样，才会有人恍然大悟：“那个肥肠粉好吃哦！”――可是平乐镇还要更加遥远。 
　　袁青山死了以后，我们镇上的人才后知后觉地发现他们放过了唯一一个可能会让平乐镇声名远扬的机会，他们才终于敢于说起她，对邻县的人，省城的人说到袁青山，但一切都已经晚了，没有人会相信我们的话了。 
　　袁青山刚刚住进仓库那会儿，我爷爷经常牵着我去北二仓库看她。 
　　通常都是夏天，爷爷的胳肢窝总有一股说不清楚的汗味，我们穿过整条南街，过了丁字路口，走到北外街，才能看见北二仓库的红色屋顶――途中，他会给我买个棉花糖之类的零嘴――我们走到北二仓库的大铁门前面，爷爷就不让我进去了，他把我拉在怀里，指袁青山住的那个仓库给我看：“你看，那个就住在那里。”――那时候，我们镇上的人都称袁青山为“那个”，好像她的名字是个一说就死的诅咒。 
　　但我们谁也没有死，死的是“那个”。之后，我爷爷就开始重复说那句话了：“你要为我们镇上的人写点什么。”――我知道他说的就是袁青山，除了袁青山，平乐镇还有什么可说的呢？ 
　　我们镇上就是这样，总有一个人要去记得另一个人的什么，因为这个人担心别人都会忘记那个人。 
　　葬了爷爷那天，我回家去看了奶奶，奶奶一个人坐在客厅里面，半关着窗帘，头发全白了，我听见她喃喃地说了：“你们哪个要吃黄糖锅盔嘛。” 
　　颜歌简洁、透明和老道的语言为刻画人性预备了通道，从而使她的作品由情感写作转向了意义写作。 
　　――北村（著名小说家） 
　　一直以来，颜歌给我的感觉是含蓄而恬静的，但读了《五月女王》，却让我惊叹：如此奇异的虚构，如此老练的叙事，如此灵动的文笔，整部作品既从容冷静，又神思飞扬。我为颜歌作品正在形成的独具品格欣喜不已。《五月女王》必将成为颜歌成长路上的重要之作。 
　　――曹顺庆（著名评论家，四川大学中文系教授） 
　　颜歌的小说在平易中潜伏着诡异，如此轻松的叙述却有那么多耐人寻味的东西。无须折断生活，却能看到生活的内在质地，这就是小说家的才华。江山代有才女出，《五月女王》证明了颜歌是年轻一代作家中当之无愧的佼佼者。 
　　――陈晓明（著名评论家，北京大学中文系教授） 
　　《五月女王》是复杂的仪式：献祭、牺牲、罪和报应，人群和人群面前的个人。它因此颇具新意：小说的内部模仿着仪式，而读者亦是仪式的参与者和观看者，小说变成戏剧，个人命运变成公共祭典。 
　　――李敬泽（著名评论家，《人民文学》副主编） 
　　在80后作家中，颜歌是少有的找到了自己独特的个人叙述方式和语言风格的作家，很多作家终其一生也无法获得，从这个意义上说，颜歌堪称那种天才型的写作者，她一生注定是文学的。 
　　――李少君（《天涯》主编） 
　　《奋斗》之后，我对80后一代有了更深的了解，但《五月女王》仍然超越了我的阅读经验，其出色的叙事和诡异的想象力让人叹服，我真的很喜欢这部小说。 
　　――佟大为（著名演员，代表作：《奋斗》、《玉观音》） 
　　《五月女王》以一种从容冷静的笔触，描绘了本土青春和性灵挫败，这需要多大的爱和坚韧，才能超越悲伤。我不禁肃然起敬，期待和作者在电影方面有所合作。 
　　――王超（著名导演，代表作：《江城夏日》） 
　　在年轻一代的写作者中，颜歌的才华是醒目的、尖锐的，她对语言的敏感以及在叙事上的训练有素，使得她的写作具有开阔、丰美、神采飞扬的面貌。《五月女王》就充分展示了她的这种虚构能力。一个懂得虚构、并能在虚构中体察心灵的细微变的小说家，才堪称是一个成熟的作家。 #p#分页标题#e#
　　――谢有顺（著名评论家，中山大学中文系教授） 
　　叙事流畅，语言飘忽，结构匠心，风格灵异，这是一部真正的才华横溢之作。 
　　――章家瑞（著名导演，代表作：《花腰新娘》','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('782','55','很远的，西雅图在美国西北角上，墨西哥与美国西南边境接壤，墨西哥城在墨西哥腹地。距离上大约是2900英里，也就是超过4600公里。从上海到北京就2000公里不到。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('783','56','纽卡斯尔位于英国的英格兰','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('784','57','请问你的学习工作地点是在东部还是在西部？
如果是东部的话，勿洛Bedok 淡滨尼Tampines 都是绿线上的居民城镇。
如果是西部的话，红山Redhill 女皇镇Queenstown 金文泰Clementi 都是不错的城镇。
要知道，新加坡的绿线几乎是横跨整个新加坡的，所以搞清楚你的方位再做决定！
谢谢！','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('785','56','英国华人社团。1978年创立于纽卡斯尔(华人又译纽卡索、新堡)。宗旨是:团结华侨,提倡互助互爱精神,举办各项福利、文化和娱乐活动,丰富华社生活。主要会务有:兴办福利事业,照顾老年无依会员,组织文化学习,提高侨胞文化水平,举办娱乐活动,调解纠纷。1996年会长杨日顺。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('786','58','1977年1月13日，奥兰多・布鲁姆（Orlando Bloom）出生于英格兰的坎特伯雷郡','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('787','60','珀斯是西澳洲的 首府,也是 国际热点的旅游城市

和中国没有时差,气候和东南亚类似,四季温暖.

墨尔本则是海洋性气候，有时一天经常下几次雨。不下雨天气特别好，但下雨时天气较冷。

No.1

98719416 / QQ','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('788','59','泰国普吉航空公司3月28日在哈尔滨远航学校招聘中国籍航空乘务员,赴泰国工作。近期立即上岗工作：男女不限。 
要求：

1、大专以上学历；

2、英语较熟练；

3、男：身高  170公分以上；

女：身高  160公分以上。

4、年龄：18~35周岁。

5、有航空飞行或从事过航空服务专业的优先。

6、出国留学或英语四、六级以上者优先

7、学习过航空乘务专业的学员优先。

面试时间：2007年3月25日    上午9：30分 (初试)  3月28日  上午9:30分(复试)

面试要求携带以下相关资料(资料不全者,请勿报名)：

1、2寸免冠照片,4张；4寸或5寸全身照片(职业装),4张；

2、身份证复印件：(A4纸)2张；

3、毕业证和其他获奖证件或在读证明的原件、复印件2张(A4纸)

4、请穿职业装或航空专业服装参加面试和复试。

咨询电话：0451D、、

面试报名地点：黑龙江省哈尔滨市香坊区南直路12D3号(建成厂对面)。

乘车路线：哈尔滨火车站乘坐103路、21路公滨路下车,找建成厂。 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=330940','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('789','60','西澳怎么不便宜了？
在悉尼，或墨尔本  一年是20W   不加打工
在西澳  一是东西便宜    人口少      而且华人也少     没事还可以冲个浪
相对来说英语环境就有了    再说珀斯也不是什么落后小乡村   该有的都有     就是没悉尼繁华 而已   所以费用相对也低一些     15W也就够了   学的都和我们一样   而且珀斯是西澳大利亚的首府  也不差     西澳的风景也很好    干净的多
还有什么问题可以     加我     因为你是匿名回答
所以我把QQ留学把427785277','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('790','58','奥兰多：旅游天堂 魅力永恒

几十年来，数以百万计的游客前往佛罗里达州的娱乐中心DD奥兰多，感受这个独一无二的度假胜地，体验其令人毕生难忘的永恒魅力。这个著名的美国中部小城以其世界知名的主题公园、活力四射的户外娱乐、美丽迷人的自然风景和全年阳光宜人的天气吸引着越来越多来自五湖四海的游客纷纷前往。

奥兰多新颖时尚的景点总是给游客带来全新体验。世界上最令人惊叹的的主题公园DD迪斯尼世界度假村的梦幻王国、Epcot、迪士尼好莱坞影城以及迪斯尼动物王国和奥兰多环球度假村的探险岛以及佛罗里达环球影城，精彩纷呈的肯尼迪航天中心（Kennedy Space Center）和奥兰多海洋世界（SeaWorld Orlando），连同100多个其他景点，将奥兰多打造成了无与伦比的度假目的地，为游客带来了世界上最广泛的娱乐选择。

这里同时也是国际性的购物天堂，零售商铺共占地460万平方米，既有地区性购物中心，如佛罗里达购物中心（Florida Mall）、美年购物广场（Mall at Millenia） 、欢乐湾购物中心（Festival Bay Mall）和波因特国际购物广场（Pointe Orlando on International），亦有工厂和名牌折扣零售中心， 如博伟湖工厂商店（Lake Buena Vista Factory Stores）、奥兰多Premium和Prime名牌折扣中心（Orlando Premium Outlets & Prime Outlets International','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('791','59','泰国普吉航空公司没有停业.泰国有两个普吉航空公司.一个是1990年注册的普吉航空公司(PhuketAir)现已注销 .另外一个是在2001年后注册的普吉航空公司(PhuketAirlines)是现行还在运营的公司.也就是哈尔滨远航职业技能培训学校现在签协议的合作公司.这两个航空公司英文译成中文都是普吉航空公司.但是英文注册是两个航空公司.现在的普吉航空公司他的法人不是1990年注册的普吉航空公司的法人.PhuketAirlines所用的商标和简称是[PhuketAir\".与已注销的航空公司的英文是一样的.而且这个航空确实在中国招聘空乘.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('792','61','日内瓦国际汽车展 日内瓦车展素有“国际汽车潮流风向标”之称，是欧洲惟一每年举办的车展，在位于日内瓦机场附近的巴莱斯堡国际展览中心举行，总面积达7万平方米。日内瓦车展创始于1924年。从1931年起，一年一度在瑞士日内瓦举办。其展会多在每年的3月举行，以展示豪华车及高性能改装车为主，展品比较个性化。 在六大车展中，瑞士是惟一一个没有汽车工业的国家，但却承办着世界上最知名的车展之一，它每年总能吸引着30个国家900多辆汽车参展，是世界上举足轻重的车展之一。 从日内瓦车展大厅望去，所有展位都尽在眼底，这是因为瑞士的展览规则详尽细致，不允许有过大的公司标牌和展位阻挡视线。 日内瓦国际汽车展举办地在瑞士的日内瓦。每年一届。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('793','61','因为日内瓦是联合国欧洲支部的总部 
曾经，欧洲是世界经济文化政治的中心，也可以说欧洲是世界的首都。所以联合国总部就设在那里。欧洲的几个大国就是英国、德国、法国、意大利、奥地利，在地图上一看就知道了，瑞士正好处在这几个大国的正中心。它们几个大国都想把总部设在自己的国家，为此争执不休，瑞士正好充当它们妥协的产物，离哪个大国（英国除外）的距离都差不多。 
瑞士又是有悠久历史的中立国，经济发达，环境优美，人民素质又高。苏黎世、日内瓦又是世界金融中心。 
可以说没有比瑞士更合适的地方了。 
直到二战后，经济中心移到美国，美国取得压倒性的优势，联合国总部才迁到美国纽约。但是，欧洲在世界上的地位也是不容忽视的，前联合国总部被留下来，作为联合国在欧洲的支部。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('794','63','啥卡啊 火车卡麽 火车站就有 在central station~','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('795','62','http://www.58gp.com.cn/upload/article.php?id=39

什么是塞班Symbian系统

[塞班\"网和NOKIA所用的Symbian(塞班)系统并无直接关系.[塞班\"网只是一个提供手机软件的网站. Symbian 操作系统是Symbian公司为手机而设计的操作系统.它包含联合的数据库.使用者界面架构和公共工具的参考实现.它的前身是Psion的EPOC. 
现在流行的Symbian系统有S60(第一版).S60(第二版).S60(第三版).所以为手机装软件时要注意是哪一版.
提起Symbian必须提到Psion(宝意昂)公司和它的EPOC操作系统.Symbian正是由它们发展而来.为了保持智能移动终端的领先地位和市场地位.1998年6月.Psion联合诺基亚.爱立信.摩托罗拉等组建了Symbian公司.后来三星.西门子.松下等公司也相继加入. 
Symbian旗下又分三种产品.并且为该产品赋予了极有诗意的命名.即Pearl(珍珠).Quartz(石英)和Crystal(水晶).分别用于智能手机.笔式输入通讯器和键盘输入通讯器.每种系列都采用Symbian核心平台80%的代码.不同系列之间的区别主要在于用户接口(例如:笔式或键盘式输入)和屏幕大小.我们见得最多的就是Pearl产品.即智能电话.比如我们所熟悉的诺基亚7650.6600和7610以及索爱P800.P900和P910等. 
操作系统部分 
1999年3月.Symbian正式了Symbian OS v5.0操作系统.但基本与最初的EPOC没有多大差别.所以基本没有机型采用该版本系统.之后又推出了Symbian OS v5.1.代表产品爱立信R380.但是该手机并不是采用的开放式系统.无法安装应用程序.而后Symbian OS v6.0则在v5.0的操作系统的基础上增加了GPRS.WAP1.2浏览器及蓝牙技术的支持.用户可以运行第三方基于C++和J2ME开发的程序.而Symbian OS v6.1相比则主要增加了USB功能.Symbian OS v6.0的主要特点是:支持语音通话和数据通信.支持Bluetooth和WAP .配备安全性功能(SSL.HTTPS.WTLS).采用16bit Unicode.支持多语言显示.采用[PersonalJava 3.0\"和[JavaPhone 1.0\" .该系统下代表手机诺基亚9210.使用的是Symbian OS v6.0系统. 
Symbian OS v7.0则支持多模式手机和3G手机.可以让制造商们面向全世界推出可以运行于所有网络之上的Symbian OS手机.而且可以不对代码进行重大改动的情况下就可以重新使用许多目前已有的软件应用.v7.0包含一些新的通讯.消息.联网和应用开发技术.并对一些与安全和认证相关的功能进行了改进.Symbian OS v7.0的其他功能包括:支持灵活的用户界面.例如Nokia的Series 60,支持几种音频/图像格式和许多面向游戏开发人员的API,全力的加密和认证管理.基于安全通讯协议(包括HTTPS.WTLS和SSL)及认证的应用安装,和Over-the-air(OTA)SyncML同步支持.之后又推出了Symbian OS v7.0s.集成了更多API应用. 
2004年2月.Symbian在授权LG等公司的时候.也发布了最新的Symbian OS v8.0版本.该版本改善了实时系统性能.提高了原有操作系统的兼容能力.此外.Symbian OS v8.0的软件工具改进了远程接入控制系统功能.运用调节装置消除手机用户使用增值服务时会受到的干扰.这个系统包含了绝对现代化的多媒体和Java设备.支持多种标准.其中包括JSR118. CLDC1.1 (JSR139).MobileMedia (JSR135).3D图像数据(JSR184). JTWI 1.0 c(JSR185).最后.新版OS还支持SDIO.之后又发布了Symbian OS v8.1版.基本上它是优化过的Symbian OS v8.0版.并提供了8.1a和8.1b两个版本.各自代表搭载EKA1和EKA2核心.搭载EKA2版本的8.1b支援单晶片手机.但不包含额外的安全层.因此受到重视即时处理的日本手机制造商的欢迎.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('796','64','圣路易斯坝，又名B.F.锡斯克(B.F.Sisk)坝位于美国加利福尼亚州、圣路易斯（San Luis）河上，距洛斯巴诺斯（Los Banos）市19km。该坝形成的水库是抽水蓄能水电站的上池。该工程是中央河谷工程和加利福尼亚水资源规划的组成部分。水库为非河道水库，集水面积219km2，最大年径流量0.21亿m3，总库容25.17亿m3，有效库容24.19亿m3。面积51.7km2。坝基为页岩、砂岩和砾岩。分区土石坝高114m，坝顶长5669m，顶宽9.1m，底宽737.6m，体积5938.33万m3。施工时将防渗体下40m覆盖层挖除。喇叭形竖井式溢洪道的喇叭口直径5.3m，管道直径2.9m，最大泄洪能力272m3/s。4条直径5.3m的钢衬混凝土管道，总输水能力372m3/s，每条管道连接两台抽水蓄能机组，共8台机组，最大水头98.5m，总容量42.4万kW。工程建设期为1963～1967年，最大月填筑强度213万m3。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('797','63','你说的可能是
第五届奥运会主场馆：科罗列夫运动场
国际奥委会决定，将瑞典首都斯德哥尔摩作为1912年第五届奥运会的会址。于是，瑞典兴建了科罗列夫运动场，尽管它只能容纳37000多名观众，比起圣路易、伦敦运动场的规模要小得多，但设施完备、先进。跑道全长380.33米，接近今日标准跑道长度，这也是奥运会开办以来，运动员第一次在较标准的跑道上竞赛，场内试验性地安装了电动计时器和终点摄影设备，时间精确到十分之一秒。 
7月6日，运动会在科罗列夫运动场正式开幕。当日天气晴朗，阳光灿烂，瑞典国王古斯塔夫和以顾拜旦为首的国际奥委会官员莅临大会。大会首次举行了隆重的仪式，瑞典姑娘们进行了精彩的歌舞表演，并从此形成传统。应邀参赛的有28个国家，运动员共2547人，其中女子57人。首次参赛的国家有埃及、卢森堡、葡萄牙、叙利亚和日本。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('798','62','打包下载吧 多省事
塞班n72主题 n73 s40 s60 n95主题参考资料：下载地址: http://saizt.c','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('799','64','圣路易斯家鹪鹩
　　（Troglodytes aedon mesoleucus）
　　鹪鹩属雀形目，鹪鹩科，全世界大约有59种。是一类体型小而矮胖，羽毛呈褐鸟。鹪鹩中较典型的原产于北美的冬鹪鹩，后来传到旧大陆以后简称鹪鹩。体长约10厘米，褐色的羽毛上有黑色的条纹。短喙稍微向下弯曲，翅膀短而圆。短尾巴向是坚起。
　　鹪鹩在沼泽地、灌木丛和荒芜的山林中寻长昆虫来吃。它们飞到哪里就叫到哪里，歌声嘹亮。
　　许多种鹪鹩把窝安在洞里，有些则筑在灌木丛和突出的岩石上。雌鸟会在窝里铺上柔软的材料，一般一窝产下2―10个蛋，每年会生下3，4窝。
　　从加拿大到南美洲南部的火地岛，比较常见的是家鹪鹩。它们的羽毛灰褐两色相间，体长约12厘米。美国体型最大的鹪鹩是仙人掌鹪鹩，长约20厘米。栖息在西地部的沙漠地区，在墨西哥也很常见。一种小型的林鹪鹩栖息在热带森林中。小泽地鹪鹩栖息在热带和温带的沼泽地带。
　　美洲东部和卡罗莱纳鹪鹩，西北部干燥的 地区的峡谷鹪鹩的南美的歌鹪鹩（有风琴鸟的美称）是鹪鹩中叫声最妙的佼佼者。
　　圣路易斯家鹪鹩和瓜德罗普鹪鹩属濒危动物。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('800','65','台湾省大部分属于亚热带湿润气候，只有南部沿海地区属于热带气候。台湾省平均气温为22℃。台湾森林覆盖率为55%。台北气候 
台北属于副热带季风气候，年平均气温为22.4℃，年降雨量为2100多毫米。每年7-9月为雨季，降水量占全年的五分之二。 
5月底至9月为夏季，气温炎热潮湿，温度约为25.2℃-28.6℃。10月至11月为秋季，温度约为22.2℃-24.2℃。12月至2月为冬季，气候较冷，温度约为15.3℃-18.5℃。冬季受东北季风影响而寒冷多雨，但很少有低于零度的气温出现。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('801','65','首先说一下\"中华台北\"不是一个国家名称,他是以地区性名义参加的

中国香港，中国澳门，中华台北 都是国际奥委会合法会员 是以地区的名义参加奥运会的  奖牌也是各算各的
\"中华台北\"名称问题:
是在我国恢复国际奥委会成员国时，海峡两岸协商的结果，中文使用\"中华台北\"，英文使用\"CHINESE TAIPEI\"，这件事与两岸的前途和发展是无关联的。

如果台湾参加奥运比赛获胜，升旗是升中华台北奥委会会旗，就是梅花旗，如果得冠军所奏的歌曲为中华台北奥委会会歌，中华台北奥委会会歌是台湾国旗歌不是国歌(因为世界不承认台湾是主权国家)，用于升旗时所奏的歌 

现在升的是梅花五环旗，但总会有一天，台湾会真正的回归于祖国，那时候升起的就是五星红旗。台湾自古原本就是中国领土的一部分，这是谁都难以割蔚氖率 ，中国的主权是神圣不可侵犯。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('802','66','突尼斯湖
　　突尼斯东北部海滨湖。由一条沙坝与地中海突尼斯湾相隔。东西长10公里，南北宽6.5公里。在啥勒格瓦迪处，沙坝有缺口，是首都突尼斯通海门户，有深水航道与铁路堤道通此。湖东北有迦太基遗址。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('803','66','突尼斯湾
　　地中海南岸海湾。在突尼斯东北部，为推卜角和西迪阿里迈基角环袍。呈半圆形，长48公里，宽64公里。有迈杰尔达河注入。湾头有海滨湖――突尼斯湖，由沙坝相隔。在啥勒格瓦迪处有缺口，是首都突尼斯市通海门户。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('804','67','维也纳州徽维也纳是奥地利的首都，同时也是奥地利的9个联邦州之一，是奥地利最大的城市和政治中心，位于多瑙河畔。维也纳约有165万人口，在欧盟城市中居于第10位。维也纳是联合国的四个官方驻地之一2，除此之外维也纳也是石油输出国组织、欧洲安全与合作组织和国际原子能机构的总部以及其他国际机构的所在地。 维也纳是音乐之都，许多名人曾在那住过。清晨的小鸟，小酒馆的小提琴声，连路上都是音符，生活十分写意。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('805','68','俱乐部成立时间：1935年12月16日 
　　所在城市：巴西圣保罗 
　　俱乐部荣誉：21次圣保罗州冠军、3次巴西冠军、3次解放者杯冠军、2次丰田杯冠军 
　　俱乐部官方网址：spfc.com.br 
　　主教练：奥图奥里(AUTUORI Paulo) 
　　明星球员：西西尼奥、阿莫鲁索 
　　圣保罗队是巴西国内具有悠久历史且战绩辉煌的球队之一。赢得2005年解放者杯冠军后，圣保罗也成为第一支三次闯入世界俱乐部杯(前丰田杯)赛事的巴西俱乐部。再丰田杯历史中，圣保罗曾两次夺冠，分别是1992年击败巴塞罗那和1993年击败AC米兰。
　　现效力于AC米兰的右后卫、巴西2002年世界杯冠军队长卡福就来自于圣保罗队。现在队中的西西尼奥也是巴西国脚，前不久曾传出他被皇马、AC米兰等欧洲豪门看中的消息','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('806','67','15、音乐之都维也纳
奥地利首都维也纳是世界著名的音乐之都。它坐落在阿尔卑斯山北麓一个山清水秀、风景如画的小盆地里，波光粼粼的多瑙河穿城而过。
维也纳是欧洲古典音乐的摇篮。18世纪以来，世界上许多著名的音乐家，如海顿、莫扎特、贝多芬、舒伯特、施特劳斯等，都在这里度过大部分音乐生涯，谱写了许多优美的乐章。维也纳的博物馆里，至今还陈列着他们的乐谱和手迹。
维也纳是一座用音乐装饰起来的城市。在这儿，到处可以看到大音乐家们的铜像或大理石像。为了纪念乐坛大师，维也纳的许多街道、公园、礼堂、剧院、会议大厅等，也多用音乐家的名字命名。就连王宫花园的草坪上，也用鲜花组成了一个巨大的音乐符号作为装饰。
维也纳几乎一天也离不开音乐。人们在漫步时，随时可以听到那优雅轻快的华尔兹圆舞曲。夏天的夜晚，公园里还举行露天音乐演奏会，悠扬的乐声掺和着花草的芬芳，在晚风中飘逸、回荡。维也纳的许多家庭有着室内演奏的传统，尤其在合家欢乐的时候，总要演奏一番，优美的旋律传遍街头巷尾。更有趣的是，在举行集会、庆典甚至政府会议时，会前会后也要各奏一曲古典音乐，这几乎成了惯例。
在维也纳，歌剧院、音乐厅星罗棋布，其中以创建语1869年的维也纳国家歌剧院最为著名，被称为“世界歌剧中心”。它造型美观大方，色彩和谐，本身就是一件完美的艺术品。设计最独特的是移动舞台，纵深46米，有几层平台组成，可随意升高、降低或转动。乐池可以容纳一个110人的乐队。舞台总面积达1500平方米，配备有现代化的照明设备。观众席位于剧场中央，共6层，可容纳2200人。
被称为“金色大厅”的音乐之友协会大厦，装饰精美、金碧辉煌。正厅两边的金色墙壁前，竖立着16尊大理石雕刻的音乐女神像。楼上两翼包厢后的金色大门口，放置着历代音乐大师的金色胸像。大厅顶上金色镂花梁柱间，画着音乐女神的彩像。在巨大的吊灯照耀下，到处金光闪闪。
每到新年，在“金色大厅”里都要举行世界一流的新年音乐会，奥地利总统和维也纳各界名流都要出席。一年一度的文化节期间，世界各地著名的音乐家也在这里登场。他们的精彩表演，吸引着成千上万的国内外观众','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('807','68','事先声明，笔者这里只是客观地解读圣保罗绿色地板――新E0地板，为了给准备要进行家装选地板的消费者提供一些产品的介绍，消费者可自行在各地板产品中进行对比。一 花色   圣保罗新E0地板，采用天然实木花色，色泽华丽自然。有多种颜色可供选择，在地板花色的选择上，要根据家具颜色来选择。家具为深色：建议选择中色地板进行调和；家具为浅色：建议选择暖色地板。另外如果面积大或采光好的房间，宜选用深色地板；则适合面积小或采光差的房间，宜用浅色地板。二 基材选地板，其实就是选基材。地板基材占整个地板组成部分（以固形物计）的90%以上，基材在整个强化木地板的成本结构中约占有70%的份额。圣保罗新E0地板采用国内一线品牌水洗白芯低醛基材。它是以天然优质全松木为原料，经削片、筛选、水洗、热磨成细纤维，施加环保树脂胶粘剂，经铺装成形，在高温高压条件下，压制成密度在0.85g/cm3左右的高密度纤维板（国家标准要求地板的密度≥0.80g/cm3）。经行业权威专家认证该基材是目前生产健康耐用地板的首选，具有引领行业技术潮流的两大特性：1、耐磨耐用；2、环保健康。三 磬固封蜡技术：   圣保罗新E0是单锁扣地板，它采用磬固封蜡技术，一使地板超防潮、稳定性强；二使地板铺装免胶话，避免了家装因为胶水的第二次甲醛污染。四 甲醛含量   圣保罗凭借优质基材以及自身的尖端出醛技术，具有甲醛含量0.1-0.3 mg/L的环保性能，仅是现行国家E0标准Q0.5mg/L的1/2；得到行业众多权威专家的一致鉴定。这是圣保罗新E0地板被称为绿色地板的根本。    消费者可自行对比其他品牌的地板产品，根据家庭需要来选择。但总的来说，一定要选择以打造家庭健康生活环境为宗旨的环保地板。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('808','70','便宜的很

航程： 马来西亚航空上海飞新德里往返限量特价飞机票价格  
目的地： 亚洲-印度-新德里 
票价： 单程：0 往返：2030  
航空公司： 马来西亚航空公司 
发布时间： 2009-4-10 
到期时间： 2009-9-30 
备注： 1. 出发有效期:2009年4月17日-9月30日.
2. 销售期限:2009年4月13日-4月26日.
3. 无儿童票价,婴儿为全价的10%.
4. 不允许改期及退票.
5. 如发生NO-SHOW,另加收每人每次500元.
6. 有效期30天,回程不允许OPEN.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('809','69','圣地亚哥大学（University of San Diego）
　　圣地亚哥大学大学是一所四年制私立大学，成立于1949年，隶属天主教会。在这所有61%学生信奉天主教的学府，学生选修最多的学科，依次是商科管理（30%）、社会科学（15%）、传意学（9%）、心理学（7%）和跨系研习（7%）。虽然它是一所私立大学，可是每年平均用于每名学生的经费达11,000美元。前一两年有3,934人投考，共有2,735人获录取，录取率约为70%。
　　建校时间：1949年
　　学校性质：私立大学
　　语言要求：托福笔试550分，机考213分
　　入学时间：3月、10月
　　学历教育：本科，硕士、博士
　　专业设置：
　　文学院设置的专业有人类学、文学、经济学、地理学、历史学、国际商务、国际投资、语言学、哲学、政治学、神学、社会学、比较文学、美国文学、亚洲研究
　　工商管理学院设置的专业有会计学、商业管理、人力资源管理、公共关系、管理学、刑事管理
　　教育学院设置的专业有英语、语言学、观光旅游
　　工程学学院设置的专业有航空航天工程学、土木工程、计算机工程、电机工程、环境工程、机械工程、航空机械、都市规划、房地产
　　健康与公共事业学院设置的专业有保健科学、护士学、社会服务、食品营养、护理、社会工程
　　美术学院设置的专业有艺术学、信息学、舞蹈、营养学、新闻学、运动学、音乐、广告设计
　　自然科学学院设置的专业有天文学、生物学、化学、物理学、微生物学、统计学、应用数学、环境工程
　　学校网址：ucsd.edu','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('810','71','新家园网新加坡房地产频道是全球最大的新加坡房地产中文网络平台，整合了新加坡房产开发商、新加坡房产经纪，面向全球华人提供最新最全的新加坡房地产信息、新加坡二手房市场，新加坡租房信息、新加坡组屋、新加坡组屋政策；同时新家园网也是最大的新加坡房地产咨询中心为用户提供新加坡房价、新加坡租房价格、新加坡组屋价格的咨询。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('811','71','6成立于2002年，经过9年的打拼已经是辽宁地区最具权威，最具实力的签证公司之一
本公司经营范围：新加坡各种签证，移民签证，文莱签证，卡塔尔签证，迪拜签证，巴林签证，马来西亚签证，等等，全国受理，简单快捷，周期短，费用低，一手操作，无中间环节，9年的经验，服务好，绝对让你满意。实在人办实在事，前期无费用，见签付款安全放心，材料齐全一周内可以飞往美丽的新加坡，你有客人我有速度。新加坡排名前50的大型夜总会任你选择，场子多，方式多选择多，总有一种方式适合你，新加坡唱歌歌手签证，新加坡做台歌手签证，新加坡买位歌手签证，新加坡半买位歌手签证，新加坡按月买位歌手签证，新加坡大龄歌手签证。

赴新加坡歌手的演出档期和演出场所及演出时间与演出内容及其他： 1. 赴新加坡歌手第一次演出档期的时间半年为准，期间所持有准证为新加坡合法有效的歌手WP工作准证。只要本人没有不良记录，百分百出批。新加坡歌手签证（非旅游签证，探亲签证，或商务签证），满半年必须回国半年，再来新加坡半年回半年，一直下去，半年内不用出境。并同时拥有新加坡政府所承认的合法工作的WP歌手工作准证，（由本公司负责办理），.赴新加坡演出期间除了工作以外，可自由在新加坡国内旅游及自由居住，并可随时由个人决定自由回国，也可在回国后由个人意愿决定是否再次赴新加坡。.演出期满半年后，在国内半年，就可再次续签赴新加坡演出，需再付1000元新币的手续费用。 2. .歌手赴新加坡后由我公司申请的正规演出场所进行演出。 （夜总会、歌舞厅、酒吧等场所的舞台，是透明式演出，不可在包房里从事表演及服务。 ）3. 歌手演唱内容由自己决定，演唱用碟或乐队由演出场所提供。歌手演出服装以中国式旗袍和西式晚礼服为主，其服装由歌手自己准备。4。尊守娱乐公司的规章制度。
歌星住宿：住宿：一律由夜总会、歌舞厅和经济人安排住宿。大多数由老板和经济人安排歌手集体（2-3人）住宿。室内生活设备齐全，但要歌手分摊房屋租金。每月租金约200-300元新币。如果歌手挣钱后在外面自租一套房住也允许，只要晚上保证准时工作就行。
办理流程：歌手签证我公司可以保证100%保签，而且周期短','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('812','70','没有打到新德里
达的最深入的是新疆军区的部队,当时新疆军区的部队，一直打过了喜马拉雅山脉，离新德里就300多公里，吓得印度在新德里大街上公园里挖起了工事，大量市民逃离市区，各国驻外机构纷纷撤离。 
据说当时一队中国士兵打的兴起，收不住脚了，只管往前打，突然一个士兵目瞪口呆地就不敢往前走了，后面的人上去一看，妈呀，前面怎么就没有山了，是一望无际的大平原，其中一人小心翼翼德问指导员，我们是不是打出印度了，打的美国了。指导员一挺肚子骄傲的说，知道啥？前面就是印度次大陆了，再往前你就掉印度洋里了。 
中印之战的详细资料:
http://www.58gp.com/view/149826.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('813','69','队名：圣地亚哥神父（San Diego Padres） 
　　简写：SD 
　　简称：Friars、Fathers 
　　主场：圣地亚哥佩科球场，2004年启用 
　　加入联盟年份：1969年 
　　赛区：国家联盟西部赛区 
　　完全聚焦 
　　圣地亚哥神父队自1969年加入大联盟后的最初10多年中表现并不佳，直到1984年神父勇夺国联西区冠军，并一举打进世界大赛(最后惜败给老虎队)，才受到人们的关注。
　　但是此后的神父队表现并不稳定。直到2004年开始，在老谋深算的总教练布鲁斯-波希(Bruce Bochy)的带领下，教士队才真正跻身劲旅行列，连续三年胜率破五成，并于2005、12006两年连霸国联西区。不过今年波希跳槽巨人，新教练能否带领教士队再造辉煌，还是一个未知数。
　　过去著名球员：戴夫-温菲尔德(Dave Winfield)、兰迪-琼斯(Randy Jones)、托尼-格温(Tony Gwynn)
　　现役著名球员：特雷弗-赫夫曼(Trevor Hoffman)、克里斯-杨(Chris Young)、大卫-威尔斯(David Wells)、布莱恩-吉尔斯(Brian Giles）
　　近期战绩 
　　总冠军数：0个； 2006年战绩：88胜74负，国联西区第一','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('814','72','劝你先在国内办好马来西亚签证,因杭州机埸边捡不理会有落地签事,要看到你护照上有签证才放行,无谓冒险,自招损失,况且在国内很易办到马国签
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('815','72','机票价格1467含税  航班号QV522 时间  1005 1300
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('816','74','西雅图会议是自世贸组织成立以来的第三次部长级会议，因于１９９９年１１月３０日至１２月３日在美国西雅图召开而得名。与前两次会议不同的是，本次会议将为启动下一轮多边贸易谈判制定框架和内容，其成败将对２１世纪的世界贸易与经济发展产生重大影响。 

世贸组织是一个永久的多边谈判论坛。世贸组织主持下的多边贸易谈判实际上是一个努力制定国际贸易博弈规则的过程。各国聚集一堂，从获取自身利益最大化的角度，在寻求各自进行何种博弈的过程中达成共识。当多边贸易谈判成为相互妥协态势时，就个体而言，谈判的结局很少是帕累托最优（Ｐａｒｅｔｏ－ｏｐｔｉｍａｌ），即没有一方能在使自己收益增加的同时，不使另一方收益减少。任何谈判都可以被分成四个阶段：催化阶段、谈判前阶段、谈判和谈判后阶段。西雅图会议目前正处在第二阶段，即各方对正式谈判的议程进行谈判，商定的议题将被作为第三阶段正式谈判的议题。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('817','73','【球员档案】
　　雷蒙德・法尔顿
　　 Raymond Felton
　　位置：后卫
　　生日：06/26/84
　　高度：1.85M
　　体重：89.8kg
　　学校：北卡罗莱那(North Carolina)
　　山猫队新秀，20号。
　　本赛季工资: 327万美元
　　合同情况: 4年 1332万，2005/7/7签，2009夏到期

【球员数据】
　　2007-08常规赛 
　　球队 场次 首发 时间 投篮命中率 三分球命中率 罚球命中率 进攻 防守 总数 助攻 抢断 盖帽 失误 犯规 得分 
　　夏洛特山猫 79 79 37.6 41.3% 28% 80% 0.5 2.5 3.0 7.4 1.22 0.15 2.70 2.33 14.4 
　　最近五场数据 
　　日期 对手 赛果 出场时间 投篮 三分 罚球 进攻 防守 总数 助攻 抢断 盖帽 失误 犯规 得分 FANTASY积分 
　　08-04-17 76人 115-109 (胜) 34 6-12 0-3 6-7 0 2 2 12 1 0 2 2 18 43.5 
　　08-04-16 网 108-112 (负) 43 8-20 1-3 1-1 1 5 6 8 1 0 4 3 18 26.0 
　　08-04-13 步行者 107-103 (胜) 42 7-16 1-3 3-4 2 3 5 12 1 0 3 3 18 42.5 
　　08-04-10 尼克斯 107-109 (负) 41 10-16 0-1 4-5 1 5 6 8 1 0 4 2 24 36.5 
　　08-04-09 森林狼 121-119 (胜) 35 5-11 1-3 4-6 0 2 2 11 1 0 5 0 15 33.5 
　　职业生涯数据 
　　赛季 球队 场次 首发 时间 投篮 三分 罚球 进攻 防守 总数 助攻 抢断 盖帽 失误 犯规 得分 
　　2005-06 夏洛特山猫 80 54 30.1 39.1% 35.8% 72.5% 1.0 2.4 3.3 5.6 1.28 0.10 2.28 2.26 11.9 
　　2006-07 夏洛特山猫 78 75 36.3 38.4% 33% 79.7% 0.7 2.8 3.4 7.0 1.51 0.13 2.95 2.31 14.0 
　　2007-08 夏洛特山猫 79 79 37.6 41.3% 28% 80% 0.5 2.5 3.0 7.4 1.22 0.15 2.70 2.33 14.4','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('818','74','自从妻子玛吉病逝后， 山姆就一直带着8岁的儿子乔纳默默地生活着。他谢绝了朋友的安慰和再婚的介绍，他相信真正的爱只有一次，他永远不会再找到象玛吉一样的女人了。为了调整心情，他决定离开芝加哥到西雅图去过一种新的生活。 时间已经是一年半以后。巴尔的摩的一位女记者安妮与男朋友沃尔特订婚了。她决定去华盛顿和男友一起过圣诞节。在汽车上，安妮打开收音机听情感热线，正好听到乔纳打电话要求给爸爸找一个妻子。山姆十分生气，但在主持人的耐心劝导下，他讲述了自己的经历。 他知道乔纳需要一个新妈妈，但他明白再也找不到象原来那样完美的家了。安妮被这个伤感的故事深深触动了。过完圣诞，安妮回到办公室时，发现几乎所有的同事都在谈论这件事。传说有2000个女人想和山姆取得联系。安妮告诉自己她爱着的是沃尔特，可奇怪的是她又很关心那个“西雅图未眠人”。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('819','75','1963年8月9日出生于美国新泽西州一个音乐世家的惠特妮.从小就在教堂的唱诗班学习演唱.因此有着非常好的福音音乐演唱功底.20岁那年.在一家俱乐部演唱时得到了唱片公司老板的赏识.不久即签约.1985年.她的同名专辑发行.在流行专辑榜上蝉联了14周冠军.先后有四首单曲分别在公告牌节奏蓝调榜和流行榜登顶.并成为有史以来最卖座的女歌手处女专辑.凭借这张专辑.惠特妮在当年力压麦当娜.夺得了葛莱美最佳流行女歌手的荣. 1987年.专辑<惠特妮>推出.连续7周高居公告牌排行榜榜首.并使惠特妮・休斯顿成为首位发片首周就攻占流行专辑榜冠军的女歌手.随着专辑中的四首单曲连续获得单曲榜第一.惠特妮一举打破了由甲壳虫乐队保持的单个艺人连续拥有7首冠军单曲的纪录.1990年推出的专辑<今夜我是你的情人>.又拿下两个公告牌单曲冠军.但唱片销量却不太理想. 
1992年.惠特妮在电影与音乐上双管齐下.与凯文・科斯特纳合作的电影<保镖>大有斩获.1998年.她推出了准备了8年的专辑<我的爱就是你的爱>.但所取得的销量却连<今夜我是你的情人>都不如. 
在忙碌的歌唱电影事业之余.惠妮没有忘记对社会的回馈.她于1989年创立[惠妮休斯顿关爱儿童基金会\"(Whitney Houston Foundation For Children. Inc.).是一个针对危机救助.健康.教育.运动.艺术五大项目而设立的奖助金.每年还提供100万美金资助少数民族的学子进入纽约朱莉安音乐学院(Julliard School Of Music)就读,同时也为全球的孩童提供基金资助.每年的圣诞假期.[惠妮休斯顿关爱儿童基金会\"还固定为纽泽西州纽华克市当地无家可归的小孩举办圣诞派对.1999年圣诞期间.为庆祝基金会成立10周年.惠妮与母亲西西休斯顿邀集菲丝伊凡丝.天生顽家合唱团(Naughty By Nature).路瑟范德鲁斯(Luther Vandross).罗素西蒙斯(Russell Simmons)与安姬史东(Angie Stone)等歌手组成巨星级的唱诗班为儿童狂欢热唱圣诞颂.
自从惠特妮・休斯顿与饶舌歌手巴比・布朗结婚之后.负面新闻就没完没了.巴比是个爱惹事生非的花花公子.曾因酒后驾车撞毁民宅和尿检出古柯碱成分而被法律制裁. 
2000年.惠特妮在夏威夷机场被安全警察从背包里搜出半盎司大麻.以携带违禁品为由被当地检察官起诉.从此.惠特妮被丈夫带坏的传言便甚嚣尘上. 
此后.惠特妮又多次在公共场合表现反常.演唱失准.2002年底.惠特妮在接受ABC电视台节目访问时.终于承认自己曾服用古柯碱和大麻.酗酒情况也很严重.但终于依靠宗教的力量和自己的意志熬了过来. 
但是好景不长.去年年底殴妻事件发生.虽然惠特妮最后原谅了丈夫并且撤诉.但巴比还是因保释期间违反规定过多而被迫入狱.今夏.惠特妮展开了她的全球巡演.希望她能够重新收复自己在乐坛的失地. 
生日:1963年8月9日经典名曲:<我将永远爱你>点石成金:在一家俱乐部演唱时得到了唱片公司老板的赏识.重要奖项:葛莱美最佳流行女歌手和最佳节奏蓝调女歌手五项全美音乐奖销售记录:1985年.同名专辑在全球卖出1300万张.并有4首冠军单曲.1987年.<惠特妮>专辑获得900万张唱片销量.并有4首冠军单曲.1990年.<今夜我是的你情人>专辑获得400万张唱片销量.并有2首冠军单曲.1992年.<保镖>原声唱片在全球卖出3400万张.单曲<我将永远爱你>蝉联14周排行榜冠军.
Whitney Houston的家庭出身有着坚实的音乐背景.1985年.作为灵歌歌手Cissy Houston的女儿.她与堂姐Dionne Warwick首次登场.她的首张大碟[Whitney Houston\"在Billboard排行榜首位上逗留数周.销量达到了一千四百万张.在MTV上她的优雅举止使她受到如潮好评.并使她顺利跨越了由Michael Jackson首先冲破的肤色藩篱.

她最知名的歌曲当然是I WILL ALWAYS LOVE YOU.以及和同样贵为天后的MARIAH CAREY合作的埃及王子的主题歌WHEN YOU BELIEVE

这张原声带中还有RUN TO YOU.I HAVE NOTHING也同样经典#p#分页标题#e#
好听的歌很多. 
我喜欢的还有
saving all my love for you 
i wanna dance with somebody 
exhale Shoop
I＇ve Learned From The Best
greatest love of all 
i believe in you and me 
could i have this kiss forever ＆ Enrique
if i told you that WITH G MICHAEL
i belong to you 
Heartbreak Hotel 
count on me WITH CECe Winans
Try It On My Own 
I Believe In You ＆ Me

在线收听
http://www.58gp.com/special/msp＿2200.htm','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('820','73','Here is my blog, it could make yr mind clear, if u need more information, contact me: 54728902

加拿大留学的担保金问题一直是困扰众多学生和家长的一大难题，首先是担保金的数额，其次是担保金的12个月历史问题，最后是具体的解决办法，到底要怎样做才能满足使馆的要求。针对以上几个问题做如下分析。

第一，加拿大留学的担保金到底需要多少？家长给我打电话的时候经常抱怨说被各个中介机构弄得很困惑，就以本科为例，有的说60万，有的说80万，还有的说100万。本人的解释是：加拿大的担保金并不是绝对的，这个是根据实际情况来决定，本科一般是4年，那么担保金就应该涵盖4年期间的所有学费和生活费，加拿大高等教育以公立教育为主，学费差别不大，从8 9千到1万5加币不等，很少有超过1万5加币的，那么4年下来学费不会超过6万加币，生活费也是因城市而定，多伦多和温哥华肯定要比萨斯卡通和夏洛特顿贵得多，每年7千到1万2千加币不等（具体要看怎么花，我说的都是基本花销），那么四年下来不会超过5万加币，按照最多的费用来算，4年的学费和生活费总数是11万加币，目前的汇率是5.3（以后可能会涨，目前算是比较低的），折算成人民币58.3万元，所以担保金60万人民币足够。

第二，想让孩子留学加拿大的家长都或多或少听说一些担保金12个月的事情，但对具体的历史要求却不甚清楚。首先说明12个月的历史要求是要求资金在银行里已经有12个月的历史存期，而不是现在存在银行里存到12个月以后，其次要说明的是12个月的历史要求也并不是绝对的，大使馆只是要看到担保金有一个稳固的基础，而不是为了留学需要临时拼凑，所以担保金如果能超过一年历史，签证一般也不会有问题。第三，如果资金刚刚存入银行，也不用担心，只要解释清楚资金在12个月内的来龙去脉，一样可以获得签证。

第三，刚才在第二条中提到了解释清楚资金在12个月内的来龙去脉，那么到底要怎样解释呢？当然了不是写点东西就万事大吉，而是要拿出真凭实据，根据众多案子的总结，可以通过以下几种方式： 1 房屋交易，资金是通过卖方所得是可以作为担保金的，但要出示一整套卖房子的材料；2 股票基金交易，资金是通过股票卖出或者基金赎回所得，提供相关的交易手续和交割单（注意：股票基金必须要卖出现金才能担保，否则只是辅助材料）3 亲属赠与，具有1/4血亲的亲属可以赠与担保金，但不能超过总担保金的1/2，而且亲属的资金也一样需要有18个月的历史存期。4 公司担保，提供公司的相关材料，比如验资报告，审计报告，公司章程，公司对账单，公司营业执照等等，但公司担保具有一定风险，有其他办法可想的情况下，不建议使用公司担保的形式。其他还有很多形式，比如房屋租赁，国债，转存等等，具体的要根据每个学生的情况来定方案，没办法一一列举。

加拿大对留学担保金的12个月历史要求听似夸张，其实具有合理性，解决办法很多，只要正视这一问题，就会有合理的解决办法。

注：本文章个人书写，是个人工作经验总结，供大家参考，谢绝摘抄。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('821','75','情况是这样的：
比赛前，休斯顿球迷曾经说要用“虫子丢麦迪”，事实上到了比赛现场，也就只有嘘声而已。全场比赛，麦迪三次最大的嘘声来自开场、罚球和犯规。

球员到客场打球被嘘是很正常的，被嘘也说明这个球员本身有来头，要么他是如同科比一样的联盟公敌，要么他是勒布朗这样抛弃了母队转投新队的焦点人物。似乎麦迪两者都不算，但是在他的火箭生涯后期和球队之间的恩恩怨怨，也让球迷对这位昔日联盟得分王产生了不小的怨气。也许是因为曾经对他的期望太高，如今难以平复。

除了开场之外，最大的一次嘘声发生在第三节，当时第三节还有29秒，麦蒂和洛瑞在边线附近争球，产生了一些肢体上的冲撞，结果麦迪用胳膊推了一下，洛瑞倒地，麦迪被吹了犯规，结果全场响起了最大的一次嘘声。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('822','76','含义：指的是全体公民是统治者，参与政治，集体掌握国家最高权力；公民集体内部相对平等；法律至上的政治制度。

历史作用：它重视公民的个体自由和责任感；铸就了希腊人渴求知识、乐于探究的民族性格，其民主氛围创造的空间，使古代希腊在众多文化领域取得了辉煌成就；雅典民主的理论与实践为近现代西方政治制度奠定了最初的基础。
雅典民主政治的实质和局限性：雅典民主政治维护奴隶主贵族的统治地位和利益，其实质是建立在奴隶制基础之上，是少数人的民主。雅典民主只是“成年男性公民当家作主”的政治制度，民主对妇女、外邦人、广大奴隶而言，是遥不可及的，它与现代民主是不同的，它窒息和限制了社会另一部分成员的自身发展能力，带有很大的局限性','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('823','76','雅典民主政治的特点和作用 

雅典民主政治，不同于一般萌芽中的国家的原始民主制度。同古代东方专制主义国家相比，它具有许多明显的特点。 

首先，雅典民主制度体现着雅典奴隶主自由民多数人的主权。伯里克利斯曾自豪地宣称：“我们的制度之所以被称为民主政治，因为政权是在全体公民手中，而不是在少数人手中。”[9]体现雅典人这种公民主权观念的，便是民众大会权力至上的制度。雅典的民众大会是所有成年雅典公民皆可参加的大会。在这里，任何公民都可发言；一切法律在其颁布之前都要在这里讨论通过；所有重要的国家官吏者；要在这里选举产生，一切关于战争与和平及其它重大国务都要在这里经过辩论、以多数人的意见作决定。通过这种制度，雅典的普通公民确实有许多机会去影响乃至决定政府的决策。而通过选举产生的官吏，也能较好的体现和执行民意。 

其次，同公民主权密切相联系的是公民个人的自由和平等。事实上，这正是雅典民主政治的出发点。“大家认为平民政体具有两个特别的观念：其一为‘主权属于多数’，另一为‘个人自由’”。“平民主义者先假定了正义（公道）在于‘平等’，进而又认为平等就是至高无上的民意。”[10]雅典人的自由平等观念可以溯源于氏族社会的传统，又被强化于雅典进入阶级社会后的特殊的生产方式。 

再次，雅典的官吏制度是具民主原则的重要体现。“自由的要领之一（体现于政治生活）为人人轮番当统治者和被统治者。”[11]国家的一切公共职务（除十将军之职外）向一切等级的公民开放，只有为保证任职者能正当、顺利地履行职责的一些极少的、必要的条件限制。如规定，陪审法庭中的陪审官必须是年满30岁以上的、不欠公共债务的公民。官吏的选举一般都以抽签的方式进行，所以普通公民担任公职的机会是相当多的。 

重要的官吏是以民众大会举手选举的方式进行，原则上，“所考虑的不是某一个特殊阶级的成员，而是他们有真正的才能。”[12] 

复次，引人注目的是，在雅典国家有一整套相当严密的制度，保证公民对国家官吏实施有效监督。在雅典，所有的官吏在任职前要接受资格审查。一般实施这种审查的权力机关是陪审法庭。但对于将于次年任职的议事会成员、执政官等重要官吏，则首先由500人议事会审查其资格，而后再由陪审法庭审查，最后决定权在于陪审法庭。由于雅典的陪审法庭实际上是掌握在人民手中，因而，雅典的司法执政官还负有对国家官吏的监督责任，他们可就国家官吏包括议事会的主席的违法行为向民众大会提出公诉。为防止国家官吏贪赃任法、利用职权谋取私利，雅典专门设有十个会计员，“所有卸任官吏都要犯帐目对他们报告。”[13]这些会计员将核查结果提交陪审法庭，一旦发现贪污、盗用公款等犯罪行为，陪审法庭将以罚金或其它刑罚来处罚犯罪的官吏。在所有的雅典国家机关中占比较特殊地位的十将军职务，尽管可连选连任，但也要在每年经受十次公民大会的信任投票。如果这种投票反对其中任何一个官吏，他便应在陪审法庭中受审，如有罪，则决定他1为刑罚或罚金”[14]。此外，前所提及的“贝壳放逐法”更是雅典人监督官吏的有效手段之一。 

如前所述，雅典人的500人议事会负责国家的日常政务，是雅典国家极其重要的机关。为了防止议事会的独断专横，雅典人采取了分权的方法，剥夺了议事会原有的判处死刑、监禁和罚金的最高权力，确立了陪审法庭最高司法审判和监察权，甚至于使陪审法庭拥有保护宪法的权力。亚里士多德记述：“人民使自己成为一切的主人，用命令，用人民当权的陪审法庭来处理任何事情，甚至议事会所审判的案件也落到人民手里了。”[15]在议事会内部，也采取措施，防止权力集中。议事会实行十个部门(三分区)的50人团轮流担任主席团的制度，每个主席团任期约一年的1/10。主席团中每天由抽签选出一名总主席，负责保管国家金库、档案和庙宇的锁钥和国玺；并在民众大会、500人会议开会时任主席。但总主席任职只一日夜，不得延长，也不得再度任此职。这些措施，有利于避免因长期任职形成事实上的权力集中以至专制独裁之流弊。 #p#分页标题#e#

此外，在雅典的政治生活中，与民主相得益彰的是雅典国家的法制。伯里克理斯宣称：“解决私人争执的时候，每个人在法律上都是平等的。”[16]法律是适用于所有人的，没有人能处于法律之外，享受特权。 

雅典人虽然极其珍视公民的个人自由，但这种自由从来也没有沦入无法无天、“人人各行其愿”的地步。“在我们的私人生活中，我们是自由的和宽恕的；但是在公家的事务中，我们遵守法律。这是因为这种法律使我们心服。”亚里士多德认为“平民政体较少发生内讧，比寡头政体较为安全。”[17]这是因为，在象雅典这样的民主政治国家里，解决统治阶级各派的矛盾和斗争时，基本上都遵循着一定的法律程序，于是，以暴力和流血的手段进行争权夺利的斗争的事很少见。 

雅典人极重视法律的稳定和权威，虽然允许修改法律，但有着严格的限制。在雅典，提交公民大会讨论的议案事先都要经过议事会的审查。公民个人虽然可以在民众大会上提出修改或废除以往的法律或提出新的议案，但若这种提议得不到通过的话，则将被起诉为不法行为，提议人要受到罚金处分，甚至有生命之虞。 

雅典人不但重视成文法，而且也重视习惯法。“我们服从法律本身，特别是那些保护被压迫者的法律，那些虽未写成文字、但是违反了就算是公认的耻辱的法律。”[18] 

雅典的民主制度，对雅典国家的发展起着重要的作用。 

雅典民主政治的建立曾大大地促进了雅典经济的发展。雅典的手工业、商业、航海业和种植业的发展，又使雅典的对外贸易迅速扩大。雅典的皮里优司港成为地中海东部最繁忙的港口。“我们的城邦这样伟大，它使全世界各地一切好的东西都充分地带给我们，使我们享受外国的东西正好象是我们本地的出产品一样。”[19] 

在雅典民主政治下形成的自由宽松的学术条件和允许个人才能自由全面地发展的氛围，使雅典的科学文化空前地繁荣。当代西方哲学的各主要派别以及伦理学、美学、逻辑学、政治学、法学等学科都可以在以雅典为中心的希腊文化中追根溯源。此外，在数学、医学和其它一些科学方面，雅典人也有杰出的贡献。因而，伯里克利斯在一次演讲中骄做他说，（我们的城市是全希腊的学校。” 

最引人注目的是，在这种制度下雅典公民表现出的爱国主义热情。在马拉松之役，雅典士兵能一举击败六倍于己的波斯军队，若非具有为捍卫自己的制度而激发出的巨大勇气和才智，这是不可想象的。正是雅典城邦的民主制度和生活方式激励着雅典人为之慷慨而战，从容赴死，“因为他们只要想到丧失了这个城邦，就不寒而栗。”','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('824','78','2001年4月11日，南非约翰内斯堡发生了该国历史上最惨重的足球场践踏致人死亡惨案。近50名球迷被活活踩死，另有大约250人受伤。
当天下午，约翰内斯堡的艾利斯公园体育场举行一场足球甲级联赛。由于众多的球迷都希望到现场为自己喜欢的球队加油助威，也可能是由于主办者想从门票收入中多捞一笔，结果当天售出的门票远远超出了体育场的容量，尽管该体育场拥有7万个座位，但是实际上到达体育场内外的球迷估计至少有8万，而有些报道则称当天出现在球场的球迷多达12万人。据在场的球迷事后回忆，比赛进行到上半场大约30分钟的时候，海盗队攻进了一个球把比分扳成1：1，球场内一片欢声雷动，显然是海盗队的球迷在欢呼，这时候大量等候在外面的球迷非常着急，都拼命想挤进球场去看个究竟，于是他们使劲地冲撞球场北面的一个大门，没有多久，并不怎么牢的大门倒了下来，于是焦急地等候在外面的球迷成群结队地往里面冲去，这时候一些走在前面的人被后面的巨大推力推倒在地上，一场骚乱和践踏随之发生，造成了惨重的伤亡。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('825','77','每周13456，ET605航班, 起飞时间2010  到达对方时间为当地时间次日0655','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('826','79','Jakarta? Mini Park of
　　世界第一个介绍国土知识的缩影公园 。1975 年正式开放。公园坐落在印度尼西亚雅加达市的东面，离市中心约13千米，占地面积67公顷左右。在公园中央的人工湖中，修筑有按比例缩小的印尼群岛的模型，如同一幅巨型的立体地图。模型的四周划分26个区，代表当时全印尼的26个省，每个区内的景致不是微型的，而是突出当地民族文化特色的景观 。有各省具有代表性的不同传统风格、奇形怪状的建筑物，并种植当地盛产的植物；各区之间由纵横交错的宽阔马路相连接。整个公园是印尼各民族传统文化和多元宗教的博物馆 。
　　在公园入口有一座命名为“光明”的纪念碑，碑基五指分开，象征着印度尼西亚所奉行的五项基本原则。巨大的印尼群岛的地形模型，印尼的海、陆、城市、河流、铁路、山脉、火山口等都在模型上清楚地标出。此外，可在公园内欣赏各民族的舞蹈、音乐、服饰，品尝各地风味小吃，购买土特产。公园内备有专供游人乘坐的汽车、马车、小型火车 ，还有30米高的空中电缆车，乘此车可鸟瞰整个公园。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('827','78','南非.我没有去过.但是我有朋友在那边工作.所以对南非还算了解.以下这些内容给你.希望能对你有所帮助!!

约翰内斯堡面积约269平方公里.人口63万.其中半数以上是黑人.属于豪登省(Gauteng)--南非面积最小经济最发达的一个省份.与南非首都比勒陀尼亚(Pretorla)及周围十数个卫星城由四通八达的高速公路连成一片.约城地处海拔约1800公尺的内陆高原.昼夜温差大.但气候温和.夏天平均气温在摄氏20度.冬天则在摄氏11度左右.(注:因为地处南半球.它那儿的气候和中国是反季节的!!)
市区被铁路分为南北两部分:南为重工业区,北为市中心区.分布有主要商业区.白人居住区和高等学校.市中心巨厦林立.政府机关.银行.车站.证券交易所等都是极其新颖的现代建筑.对照之下市郊绿树成荫的中产阶级住宅.以及高级花园豪宅.就形成另一种与世隔绝的气氛.在这里.黑人.白人脸上都散发着健康的光泽.那份喧哗繁盛与欧美的大城市全然无异.市区最吸引游客的是高达五十层的卡尔敦中心.此处是约城最高级的商业区.国际较大的黄金买卖就在此进行交易.慕黄金而来的游客.在这里可自由选购金币.
然而难以置信的是约城这座财富之都.也是世界上犯罪率最高的恐怖之都.在南部非洲耀眼的烈日下.在繁荣的表面下.伏藏着罪恶.南非的失业率高达40%.失业大军中绝大部分是缺乏技能.教育程度低下的黑人.治安的恶化使得抢劫事件屡见不鲜.还酝酿一股种族冲突气氛.让中上阶级或代表南非的大资本公司不得不往北边郊区迁移.都市机能不断向郊外移动.此外.惧怕风险的外国资本也跟着向外迁移.造成市区的餐厅.俱乐部.夜总会等相继关门.使得这座热闹喧哗的黄金之都.到晚上变成了一座被遗弃的城市.显得那么冷清.
饮食方面:南非的鸵鸟肉排是其特色风味.另外还有草原特色菜以及可在意大利美食媲美的玉米食品.在沿海城市.品尝海鲜也是件惬意的事情.在印度移民聚居地.人们也可品唐到具有异国情调的食品还有南非特色烤肉.很多小商店都出售可供游客品尝的烧烤肉类.
南非的烹饪随着欧洲移民.马来族奴隶及印度人之到来.渐形成了多样融合之烹饪艺术.尤以芳香浓郁之咖喱料理.慢炖拼盘.传统非常佳肴.及本土烧烤.最为出名.
穿衣方面:在南非的夏季(11月至2月).人们一般穿单衣.冬天.尤其在晚上.会需要一件毛衣或短上衣.有些场合可能会要求客人穿西装系领带或穿晚礼服.但大部分场合的着装标准是[洒脱方便\".一件衬衣和一条便裤足矣.服装的颜色尽量不要太鲜艳.棕色.米黄色或土黄色较好.在您去观看动物时这些颜色可以与背景色彩相互调和.在保护区晚间要穿长袖衫和长裤.以防蚊虫叮咬.

再提醒一句:约翰内斯堡很乱!号称\"世界第一大犯罪城市\".去那里留学.一定要注意自身的安全!!

另外再提供你一个网站.可以上去看看.虽然是对旅游者的.但是应该对你也有帮助:
http://www.58gp.com.cn
(非洲旅游网)
也可以看看这个网址:
http://www.58gp.com.cn/art/2004-03-16/43516.shtml','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('828','79','广州-雅加达
GA899 15:45-19:35 周1246飞
CZ387 19:05-22:55 每天飞

南宁-雅加达
ZH9077 12:50-16:40 周25飞

厦门-雅加达
CA977 19:40-00:10+1 周257飞

上海-新加坡-雅加达
GA897 10:05-17:05 周1246飞

北京-新加坡-雅加达
GA891 08:55-16:35 周357飞

香港-雅加达.每天很多班!
澳门-雅加达.周2457有航班!','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('829','77','正常的话大约飞14个小时,目前好像只有埃塞俄比亚航空公司有这条航线,中间会在印度停一下(是新德里还是德里忘了),就知道这些.','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('830','81','克里斯蒂亚诺・多尼 
Cristiano Doni 
国籍:意大利 
出生城市: 罗马 
出生日期: 1973-04-01 
身高: 185 CM 
体重: 79 KG 
现效力球队: 亚特兰大 
场上位置: 中场 
俱乐部编号: 72 
首场意甲联赛：1997年8月31日代表布雷西亚队客场1：2负国际米兰队 
曾效力俱乐部：博洛尼亚、布雷西亚、亚特兰大、桑普多利亚、马洛卡

多尼可谓是位大器晚成的球员，在首次入选国家队时他已经28岁了。不过他很快便在国际赛场上证明了自己的实力，在首场同日本队的友谊赛中，多尼上场6分钟便攻入一球，帮助意大利队1：1战平日本队。目前效力于亚特兰大队的多尼曾经在低级别联赛中转战六个赛季。 

作为一名攻击型中场，经验丰富的他擅长组织进攻，个人的得分能力也比较强，在本赛季前20轮比赛中他共打进了13球，在去年与日本队的友谊赛中，首次代表国家队出战的他攻进了扳平的一球。 
【球员履历】 
赛季 俱乐部 出场 进球 国家 联赛等级 排名 
2008/09 亚特兰大 16 3 意大利 1 9 
2007/08 亚特兰大 30 12 意大利 1 9 
2006/07 亚特兰大 26 13 意大利 1 8 
2005/06 马洛卡 24 2 西班牙 1 13 
2004/05 桑普多利亚 22 1 意大利 1 5 
2003/04 桑普多利亚 22 5 意大利 1 8 
2002/03 亚特兰大 26 10 意大利 1 14 
2001/02 亚特兰大 30 16 意大利 1 9 
2000/01 亚特兰大 27 7 意大利 1 7 
1999/00 亚特兰大 35 14 意大利 2 2 
1998/99 亚特兰大 28 8 意大利 2 6 
1997/98 布雷西亚 21 1 意大利 1 15 
1996/97 布雷西亚 29 7 意大利 2 1 
1995/96 博洛尼亚 29 3 意大利 2 1 
1994/95 博洛尼亚 25 8 意大利 3 1 
1993/94 皮斯托亚 31 3 意大利 3 9 
1992/93 里米尼 31 6 意大利 4 3 
1991/92 摩德纳 0 0 意大利 2 14
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('831','80','伊斯坦布尔 
　　港口性质：海峡港、设有自由贸易区、基本港（M） 
　　经纬度：41度01分N，028度58分E 
　　航线：地中海北岸 
　　位于土耳其（全称：土耳其共和国THE REPUBLIC OF TURKEY）西部沿海伊斯坦布尔海峡西南岸，濒临马尔马拉（MARMARA）海的东北侧，是土耳其的最大海港。它是一个跨越欧、亚两洲的历史名城。它控制了从地中海经马尔马拉海去黑海的通道。在1973年建成横越伊斯坦布尔海峡大桥，桥深高出水面64米，水中无一桥墩。主要工业有烟草、纺织、船舶修理、制糖、面粉、皮革、玻璃、汽车及水泥等。举世闻名的清真寺、云塔及阿亚索菲亚等地是旅游胜地。港口距机场约20km，每天有定期航班飞往世界各地。 
　　该港属亚热带地中海式气候，盛行东北风。年平均气温8~20摄氏度。每年有雾日36天。全年平均降雨量500mm。本港潮汐变化甚小。装卸设备有各种岸吊、门吊、汽车吊、浮吊、集装箱吊、可移式吊及拖船等，其中浮吊最大起重能力达250吨，拖船功率最大为1839kW。在AMBARLI油码头最大可泊25万载重吨的大型油船。港区粮仓容量达7万吨，另有仓库及堆场等。装卸效率：谷物每小时装200吨。1992年集装箱吞吐量达17.9万TEU。主要进口货物为煤、铅、铜、锡、木材、牛油及工业品等，出口货物主要有羊毛、棉花、干木、烟叶、丝、水果、皮张及地毡等。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('832','82','楼上两位朋友回答的可谓详尽了，但复制他人的话是没什么诚意的。伦敦金即现货黄金，投资黄金要找香港金银业贸易场的会员，那些是正规合法的平台。交易技巧是要从实践中学来的，只有你多交易，积累经验，才能从中领悟到技巧。去5isc.info 下载个软件，申请个模拟账户，慢慢领悟吧','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('833','81','意甲亚特兰大俱乐部成立于1907年,他们选举维托里奥・阿德拉西奥作为俱乐部的首任主席,并以希腊神话中的美丽女神亚特兰大作为球队的名称。
美国亚特兰大是乔治亚州首府和最大的工商业城市。亚特兰大位于美国东部，坐落在海拔350米的阿巴拉契亚山麓的台地上，是美国三大高地城市之一。这座城市的面积是350多平方公里，人口50多万，大市区500万，其中黑人占52％。它既是一座历史名城，也是一个新兴的工商业城市和文化、医疗卫生中心。 

参考资料：http://www.58gp.com/view/60489.html?wtp=tt#8','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('834','80','伊斯坦布尔地跨欧亚两洲的伊斯坦布尔，伊斯坦布尔是土耳其最大的城市、伊斯坦布尔最大的港口、工商业中心和主要的旅游胜地。伊斯坦布尔省省会。伊斯坦布尔面积 254平方公里，人口 548万，98％的居民信奉伊斯兰教。公元前658年始建于巴尔干半岛东端、博斯普鲁斯海峡南口西岸，位于金角湾与马尔马拉海之间地岬上，称拜占庭。 　　　　公元330年改建为罗马帝国首都，名君士坦丁堡，别称新罗马。1453年土耳其人作为奥斯曼帝国首都后，始称伊斯坦布尔，但西方国家仍习称君士坦丁堡。1923年土耳其迁都安卡拉，伊斯坦布尔成为正式名称。现市区已包括海峡中、南段两岸以及与之相连的马尔马拉海北岸地段，包括海峡东岸的于斯屈达尔，成为地跨欧、亚两洲的大城市．1973年筑成跨越海峡的博斯普鲁斯公路桥。有纺织、食品、陶瓷、玻璃、机械、汽车制造、船帕修造等工业。也是重要渔港。有苏里曼尼耶清真寺等名胜古迹。伊斯坦布尔还是一座文化古城，拥有伊斯坦布尔大学、海峡大学等34所大学和高等学府。 　　　　伊斯坦布尔之所以闻名于世，主要原因之一是其得天独厚的地理位置。在亚洲大陆最西端的黑海与地中海之间，有一条至关重要的“黄金水道”，它把亚洲和欧洲大陆分割开来，其中间部分是马尔马拉海峡，南端叫达达尼尔海峡，北端叫博斯普鲁斯（伊斯坦布尔）海峡，总称黑海海峡。此“黄金水道”是黑海通向外界的咽喉要地，伊斯坦布尔就坐落在博斯普鲁斯海峡的南端。从这里出发向北从海上直达黑海沿岸各国；向南接着地中海，从海上可通欧、亚、非三个大陆；站在伊斯坦布尔的高处向西望去，欧洲大陆近在咫尺；向东虽有帕米尔高原阻隔，但200O年间丝绸之路上商贾不断往来。这种优越的地理位置，不仅使其成为洲际交通枢纽，而且成为兵家必争之地。 　　　　　　历史悠久的古国名都伊斯坦布尔建于公元前668年，旧址是古希腊的城邦国--拜占庭，后来经过战争和重建，成为东罗马帝国的首都，于公元330年改名君士坦丁堡，别称新罗马；1453年奥斯曼土耳其人取得该城以后，才开始叫伊斯坦布尔。从那时起一直是土耳其帝国的首都。1923年土耳其共和国迁都安卡拉，但伊斯坦布尔仍然是土耳其经济、文化的重心所在。 　　　　　　伊斯坦布尔不仅地理上横跨两洲，而且还兼收并蓄欧、亚、非三洲各民族思想、文化、艺术之精粹，从而成为东西方思想文化的一个重要交汇点，随之遗留下许多源远流长的名胜古迹。伊斯坦布尔现有40多座博物馆、20多座教堂、450多座清真寺。这些美丽的建筑本身及其收藏的大量文物，都是东西方交汇点的生动见证。在古代东方博物馆展有苏美尔人的头像、巴比伦人的瓦器、亚述人的浮雕等，这些都是两河（底格里斯河和幼发拉底河）流域和小亚细亚地区各民族史前时期的文物。在考古博物馆有大量古希腊、古罗马时代的文物，其中马其顿国王亚历山大的巨大石棺，是公元前4世纪希腊艺术的杰作。在考拉教堂，有大量关于圣母、基督和使徒的壁画，是拜占庭艺术的代表作。在苏莱曼尼耶清真寺，雕梁画栋、镂金刻银，有许多奥斯曼时期的艺术珍品。在市内西岸旧城区里，历代各帝国时期遗留下的石砌古堡、城垣、塔楼、渡槽随处可见。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('835','82','你好，我从小在伦敦长大，比较了解情况  请对我的回答放心。
圣诞节前，期间，后都打折   打折最厉害应该是圣诞节后了。
不过也没有很明显。都是打折，差得也没有很多。

推荐你几个好的景点

http://www.58gp.com/attractions/culture/top-ten-attractions

这里有伦敦10个最受欢迎的景点。我都去过  很不错～
有很多是免费的。不用提前定票。

伦敦出租车很贵，不要打，很不值的。
最好是坐地铁。 在酒店拿个地图，不会英文没关系。按着站名找，不是很难。
小时候外公外婆到英国来看我，都是自己拿个地铁到处玩呢，呵呵。
希望这些对你有帮助。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('836','84','加拿大使馆对于过境加拿大的旅行者是要求申请过境签证的。
过境加拿大，需向加拿大使馆提交
1. 你的机票复印件和/或行程安排。请注明你将入境加拿大的次数，及每次出入境的日期和时间; 
2. 最终目的地国的有效签证（如果前往目的地国需要签证);
3. 目的地国邀请人出据的邀请函，或说明你此行目的的计划书;
4. 如工作，一封由你雇主出据的准假信，信中须包括以下内容：你的姓名、职务、现在的工资数额。准假信应使用单位信头的信笺，信中还必须用中文注明你雇主的姓名、地址，及电话和传真号码;
5. 以前出国旅行记录的证明。
qq:553274573','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('837','83','1，出勤率达标
2，atar（可以理解为高考最终成绩，其实是反映你在考试中的发挥在整个洲的排名）99意味着大约你考到了全州所有学生的前1%。 悉尼大学的话每个专业所需要的atar分是不一样的，因此要看你学什么专业，70多分也可以进悉尼大学了。商科大约是94-95分，软件工程师大约是88分，律师：99.65。
3，有大学签证','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('838','84','首先 你买东西不能退税 但是恭喜你 你到加拿大的日期很不错啊 哈哈
你退税能享受下面几点
加拿大法律规定 只要是合法进入加拿大 在加拿大渡过一个元旦，不管该人持有何种签证 都可以享受加拿大的退税政策
基本上你12月31日入境加拿大
你可以享受 大约340加元的退税 但是 你没有SIN卡 或者退税号 你需要等待很久
第一 你可以申报2008年的税 哪怕你只待了一天 这个有100多块钱的第一次退税费用 算是个补助吧 240左右的GST退税  每3个月退60 分4次

如果你有租房 那么你可以要房东的收据  但是不能是酒店和宾馆的
如果你是离境的话 你可以在机场申报
但是机场申报的流程 我不知道
你可以先办理2008年的税 这个相当于政府白给你的
剩下的 我觉得申报不申报都没必要了 反正大头回来了','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('839','85','工科？？

奥克兰大学可是以语言学出名的啊……
学工科怎么会考虑奥克兰呢？

不过一定要去的话，应该也是可以的。
需要学校成绩和雅思成绩。然后还是找中介联系吧。。。
一般在国内读完大一去澳洲新西兰是过去读他们的大一的。大二的话还是详情咨询中介吧。
不过注意别被黑。

最后一句。
奥克兰大我整体感觉学工科不选择这学校。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('840','83','悉尼Hurstville红袖婚纱摄影
http://www.58gp.com.au

悉尼的华人影楼没有国内发达，但这家算不错的，看客户样片吧','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('841','85','首先去新西兰留学还是别去奥克兰的好, don\'t go to the city that everyone doesn\'t like in the country. find out the reason by yourself.

没什么必须的,有钱就行,呵呵.新西兰的天气还好，北岛没零下,至少你要去留学的地方没有,南岛冬天下雪(看你是哪的人,怕不怕冷!)

学费和生活费 3万一年应该够(不乱花), 1:5.25 汇率(今天),学生 20小时/周 打工(你要打黑工就无所谓了), 最低工资 $12/小时.

新西兰8所国立大学,奥克兰理工不敢恭维,不是最后也差不多了. 
奥大(奥克兰大学),维大,坎大, 奥塔歌 都不错!

学什么专业找工作都得看实力和运气, IT 和TEACHING 好移民,还有几个忘了!

奥克兰理工 http://aut.ac.nz/','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('842','87','在温哥华买房子要注意什么,那边有类似地产代理之类的公司吗? 有的 专门有房产经济人的。   在温哥华买房子要注意什么,那边有类似地产代理之类的公司吗? 有的 专门有房产经济人的。   不知道都有些什么费用...','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('843','86','昨天上午才去了homestay附近的一个mall，物价嘛，怎么说呢其实和国内相差并不太多，比如我今天买了个olay的200毫升沐浴乳，在中国价格大概￥28＋（依城市而定因为我家大连的，悲催的物价很高媲美京沪。。。），在多伦多是$4.99。在这里亚洲品牌的东西很少，比如我在国内常用sana豆乳还有资生堂，在这边是几乎找不到的。如果你行前有人说这不让带那不让带，可以不用搭理，实际上入关查的并不严，我朋友的一堆超过100毫升的化妆品，泡面；还有我的一包干果稀里糊涂的带来了并没人管。由于我是住homestay，一个月$850，如果租房的话大概一半吧。详细的你可以hi我，我来了有一段时间了。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('844','88','4月至5月，法兰克福的气温渐渐回升，但回升速度缓慢，天气忽冷忽热，变幻无常。因为四五月间的法兰克福的有时雾气大，湿度大，天气时常灰沉沉、雨淋淋的，一个月当中大约有十来天显得阴冷潮湿让人很不舒服。
建议身穿稍厚一点的夹克衫一件，携带普通夹克衫一件，普通毛衫一件，衬衫随意！','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('845','86','多伦多买房是有相关手续的，建议你咨询下专业多伦多房产公司，国内比较好的有邦拓置业，你可以去找邦拓置业咨询下，您认准了，多伦多房产-邦拓置业','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('846','87','去年年底刚好去过温哥华，经朋友介绍，住在“温哥华好运来家庭旅馆”，这家旅馆的所有房间都是独立出入的单元套房，卫生间，厨房和客厅全都是自己使用，一点也不受别的房客影响，还很新很干净，让我非常挑剔的老婆都感到满意。愿意向即将到温哥华登陆的新移民推荐一下。
个人意见。你可先去咨询或多问问吧','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('847','88','法兰克福火车总站到展览馆需要10分钟左右

火车总站内有四条电车路线可达展览馆中心内车站，每隔五分钟一班。而地下铁路或电车可到达展览馆中心正门的City车站。

祝你好运  ^_^','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('848','89','1、 Mearsk：这家公司祖上北欧海盗出身，后来走正途作了航运，总部在哥本哈根，是一6层小楼，有电梯，但很少人坐电梯，因为大老板每天爬楼梯到自己六楼办公室，所以没人敢坐，都爬楼。Mearsk以自大、死板、守信誉著称，其上缴税收占到丹麦政府收入的40%，在丹麦巨牛。其外派人员以素质低著称，例如中国区总经理苏恩深原来在丹麦就是开机卡的司机，据说他填履历表学历一栏从来都是空着。但是Mearsk对新员工要求很高，分为employee和trainee，前者是一般雇员，后者要到丹麦总部经过几个月的集中培训，（巨残酷，教材有辞海那么厚，3本）然后派到世界各地任职，最后不管男女，上船锻炼半年，再委以重任。 
2、 MSC：欧洲黑社会的洗钱机构，在瑞士注册。据说MSC到船厂造船是这样的：派几个人，用很大很大的皮箱提好多现金，和船厂谈好合同以后，把皮箱打开，从里面数出一定比例现金，然后把其余的交给船厂，说我的佣金我已经拿走，这是定金，签合同把。MSC的船名以*女的名字居多，如洛丽塔、法米娅之类。MSC从不和其他公司融舱，船都大的要命，运价低得要命，服务差得要命。也很少租箱子，全部是自有箱。 
3、 长荣海运：张荣发40年心血的结晶，管理十分混乱，咎其原因是因为张荣发老婆太多，老婆多了儿子自然多，张大老板有6个儿子，2个女儿，这么多儿女是要安排工作的，可是除了二儿子没有一个着调的，儿女之间互相倾轧，十分惨烈。长荣是股份公司，张荣发控股，但是还有他人股份，当年航运市场最低迷的时候，张荣发拿自己的钱注册了立荣，以防长荣忽然倒下自己没有退身之所。但后来市场越来越好，长荣越来越好，于是就让长荣高价收购了立荣，张荣发自己大赚一笔。后来为了经营两岸直航，继续收购意邮，以欧洲公司的名义作直航。去年又成立HASU MARINE（绝对内幕），因为2006年长荣运力将增长40%，要分散风险。 
4、 再说中远。扣死扣（cosco）是中国的第二海军，享受国家最最最优惠的航运政策。我们接触比较多的是中远集运，这两年航运市场市场贼好，但是中集没赚道什么钱，主要原因是中集运价体制太乱，特价申请满天飞，差不多每张申请都有背景，主管人员又不得不批。作为老牌国企，中远在管理体制上存在诸多问题，例如船员收入，十分的底。有传说现任集团总裁魏家福当时从新加坡调任天远总经理的时候，他在新加坡的行李用中远的集装箱船捎带到天津，船员听说这批东西是上面某位重要领导的，于是毫不犹豫的把几大箱子宝贝全扔到了海里，箱子里面有很多股东和文物。据说打这以后中远对船员更加苛刻。前一段时间中远成立了泛亚航运，将近洋航线全部纳入泛亚旗下，中远集运主体专著做好全球中远洋航线。中远还是当代中国航运界的黄埔军校，很多航运界想当当的人物都有从中远服务的经历，这种现象也说明另一个问题：中远就像一块肥肉，有本事的人肯上一大口就走，跑到别处慢慢吃，中远造就了多少百万富翁，不得知晓。 
5、 铁行渣华： P&O和 Nedlloyd原是两家公司，P&O就是大名鼎鼎的“半岛及东方”，学过海商法的人都知道“喜马拉雅条款”（此条款就因在每一份提单的背面），最早的判例就是出自该公司。97年的时候（好像，大概是这时间），两家公司把集装箱业务拿出来合资成立了铁行渣华。这家公司秉承欧洲工艺一贯的稳健作风，虽无可圈可点之处，但也没有让人深恶痛绝的缺点，不像马士基那样有天生的优越感，一切规则必须服从自己，其实呢，航运市场低迷的时候赔得最多的就是马士基。而像铁行渣华这样的公司则不一样，就是一个字：稳！ 
6、 达飞轮船：达飞原名是CMA，就是Country Marine什么什么的（A代表什么忘了），但是现在达飞全称是CMA-CGM，怎么回事儿呢，是这样的。有帖子说达飞是法国公司，不错，但是达飞的老板是个黎巴嫩人，就是CGM公司的老板，CMA历史上欠了CGM很多钱，这样就被CGM收购了，但是在业界CMA的名声要大过CGM，所以新公司的名称为CMA-CGM。达飞是一家非典型的欧洲公司，经营手段非常了得，这么说吧，当初在航运市场最低迷的时候，前20位班轮公司利润率和舱位使用率最高的都是达飞。另外，达飞在资本运作方面非常成功，除收购CMA之外，还表现在收购ANL（澳大利亚国家航运），但是其手段高就高在只收购了ANL干线业务，而偏港和支线业务ANL交由万荣船务打理，也就是只要肥肉，不要骨头。达飞在非洲航线也有优势，具体原因请在讲述达贸公司时看吧。 #p#分页标题#e#
7、 中海。这是1997年交通部通过行政命令强行把大连、广州、上海三个海运局拉郎配似的组合在一起，美其名曰“中国海运集团“，总裁李克麟系原中远集团副总裁，中国集装箱之父（再往前是上远总经理），因为与老表（陈忠表，中远原总裁，现董事长）天天干仗，郁郁不得志，于是被受命组建国海运集团。97年成立时李总裁集确定发展目标：集装箱。将广州海运局数十条散杂货船改造为集装箱船（如今中海向字号的船都是那时振奋系列改的），这些船老旧破，固定资产已经提完，做一固定资产成本十分的低，改造只后以极低的租金（完全是象征性的）租给中海集运，既增加了运力，也降低了广海的成本，就是*这批船起家，中海做起了沿海集装箱运输和近洋航线，紧接着，趁着航运市场低迷，租船市场租金也十分低廉，又悄悄的租近若干条2000TEU以上的船舶，开设了欧洲、地中海航线，开始向远洋市场迈进。李总裁经营手法之独特老辣堪称一绝，中海之所以跨越式发展与李总裁个人能力十分不开的。 
8、 OOCL以前可不这么叫，最开始的名字叫金山轮船公司，创办人叫董浩云，可能大家都不认识，但董建华大家都认识把，董浩云就是他老爸，一九四七年，董浩云的船成为第一艘抵达大西洋彼岸及欧洲的中国商船。其后他以金山轮船公司的名义不断开拓定期客货运服务。 
一九六九年，集装箱运输业兴起，金山轮船易名东方海外货柜航运。当时，“Victory”级船只只可运载三百个标准柜，根本不能与今天的超巴拿马型远洋集装箱船相提并论。2003年第二季度两艘特大船只的投入使用将使东方海外集装箱船只的最大吞吐量达到7,700个标准箱。一九八二年，董浩云先生去世，其子董建华先生执掌东方海外的母公司东方海外（国际）有限公司（「东方海外国际」）长达14年之久。一九九六年，董建华先生当选香港特别行政区行政长官后，其胞弟董建成先生便接任东方海外国际主席之职。据了解，董建华在1997年7月1日正式担任香港特首前，东方海外的股价只有4.091港元（0.83新元），而2005年3月3日收市价则达34.9港元（7.12新元），即七年多时间，东方海外股价累积升幅达7.7倍。 

以3月3日收市价计，东方海外市值为198亿港元(41亿新元)，董氏家族持股量为3.857亿股，占67.8%股权，市值计为135亿港元。至于董建华本人透过家族基金持有近8900万股，即他个人身家高达31亿港元。消息来源：易锐民（香港通讯员）(2005-03-04) 
评论：怪不得东方海外的员工都是理论派的,我也是做货代的,经常跟这些船公司打交道,感觉东方海外的员工特拽,船期也不稳定.LZ,继续来点吧,我想知道NYK,韩进,HYUNDAL.... 
理论派?不知道楼上是怎么得出这个结论的.每家船东都有自己的操作流程和特色,做一件事要经过很多部门合作,如果你总以为一句话就能搞定,当然是不可能了,由此得出服务不好的结论更是没有道理. 
9、太平船务：新加坡太平船务和我国特别是我国交通部的关系十分之不一般。开放前，许多中国的船运不了的东西或到不了的的地方，都是通过交通部找到太平，由太平来做。所以开放之后太平是第一个拿到国内经营资质的资班轮公司。太平集团的业务分为三个部分，也就是三个子公司，一是航运公司，二是造箱厂（造集装箱），三是物流公司早在1967年新加坡太平船务公司成立时, 他们就开始在中国发展业务，是最早进入中国市场的外国船运公司之一。那时中国的港口还未正式对外开放，但太平船务已有定期的客轮及货轮挂靠中国各港口，从中国运输货物至东南亚、中东及东非等港口。新加坡太平船务有限公司创始人、现任公司董事主席叫张允中,不论局势如何变化，太平船务在中国的业务从未间断。 

在与中国保持了近30年的商贸往来之后，1995年，太平船务在北京正式注册成立了第一家独资公司――太平船务（中国）有限公司。在随后的近10年里，太平船务（中国）陆续设立了上海、天津、青岛、大连、厦门、宁波、广州、深圳和南京9家分公司，以及杭州、福州、石家庄、郑州、温州、西安、烟台、顺德、武汉、汕头、义乌、重庆和南沙13个代表处。太平船务（中国）的分公司及代表处共拥有中国、港澳台及外籍雇员超过400名。2001年，太平船务在上海注册成立了第二家独资公司――太平集运服务（中国）有限公司，从事仓储、分拨等物流相关业务 #p#分页标题#e#
10、yml其实和我国交通部的关系也非常特殊，因为yml是把李鸿章作为创始人的,是招商局去台湾后的产物,因此yml和我国的招商局关系也特殊.(中国大陆招商局在交通行业的地位除了什么部应该没得说了吧).不过遗憾的是yml多年来一直是台湾的“国企”,其首要使命乃是为了确保“国家“运输需求，特别是确保如果发生战争后能够保证“国家”的战略运输需求.所以多年来yml的经营策略并非市场化的.而且在大陆方面的投资也因为它是台湾政府的企业所以受到很大限制.这两年开始实行股份制改革后才第一次在韩国定购8000teu的超大船（之前台湾是规定yml只能在台湾的中华造船厂订造船只）.个人感觉阳明的服务还可以，很欣赏 
阳明很注重员工的成长，据说在阳明工作上下班不用打卡，不知道是否真的如此， 照阳明的话说，“有优秀的员工，才有进步的阳明”。 

待遇也比较爽，至少他们人力资源管理是这样宣称的： 

优厚的薪酬，让同仁无后顾之忧 
.固定14个月年薪（含端午、中秋、春节共二个月奖金） 依年度盈余提拨工作贡献奖金 
及员工红利 
.员工持股信托－定额补助购买公司股票 
.优於法令的退休、抚恤制度 
.端午、中秋、春节三节礼金、劳动节礼金、生日礼金 

完善的福利：鼓励同仁工作、家庭、休闲能获得均衡发展 
.设立福利委员会，由同仁组成登山、摄影、瑜珈、保龄球、烹饪、篮球…等26个有专业老师指导之社团 
.一年举办两次(春季、秋季)国内、外旅游，另外也提供国内外自行旅游补助 
.除年度特别休假外，每年有五天给薪事病假 
.子女教育补助及奖学金 
.结婚每十周年致赠 纪念金饰 

注重同仁身心健康.舒适、安全的工作环境，定期进行空气与饮水品质检查 
.公司内设有体育馆，馆内有健身器材、羽球、桌球…等设备 
.设有员工餐厅，提供同仁健康营养的午餐 
.公司统一为同仁投保团体意外险 
.提供30岁以上同仁定期免费全身健康检查 
阳明的这个标志很象哈~ 
大家看 
阳明为「日」、「太阳」、「光明」的意思（实际上是因为创始人叫王阳明，呵呵） 

英文字母Y.M的造型， Y 表示顶天立地， 并向上发展，M代表诚信 
红色 代表阳明热诚关怀的服务理念。 
银灰色 代表本公司的理念价值。 
团队 银灰色系黑白混合色， 
代表事件经由两方沟通协调而达共识之团队精神。 
创新 银灰色很有现代/科技感,符合创新精神。 
诚信/务实 银灰色系中间色，是最不抢眼却无法忽视的颜色， 
乃很务实中肯，值得信赖之色彩。 
11、90年代初，韩国才与我们建交，因此韩进93年才先后在中国的上海、天津、大连、青岛、北京等城市先后设立了其代表机构, 大力开展在中国的业务活动。不过，韩进仍然是最早进入中国航运市场为数不多的几家外国船公司的其中一个。韩进发展到今天，非常爽的一个动作那就是从1997年成功的收购了德国的胜利航运公司80%的股权，胜利航运在欧洲地区有着完善的服务网络和忠实的客户群基础，如此，韩进就在地中海、欧洲航线上拥有了很大的优势，并且有了很大的实力和精力跟其他的船去火拼美线。刚才说的是韩进海运，实际上它只是韩进集团中的一部分，韩进集团以海运、陆运、空运作为其核心业务，继而集中于物流有关行业作多元化的发展，如今它已经成为一个运输机械和设备的制造商，也是一个资讯和通讯服务的供应者。 
大韩航空是大家都很熟悉的名字吧，由于其与韩进集团的连系，大韩航空是世界上唯一的一家集陆运-海运-空运为一体的货物运输公司。这就是他们之“空中桥梁(Sky Bridge)”独特的优势。“空中桥梁”是透过海，陆，空三种运输模式的合作体，提供破记录的接驳时间和优质的价格。 透过韩进陆路运输公司，韩进船运公司及大韩航空的共同努力，此服务能节省高达65%的一般空运成本。 现在这种”空中桥梁”为中国大陆和亚洲其他目的地，提供最短，最经济的路线。作为韩进集团航空运输部的先锋，大韩航空正努力成为二十一世纪世界顶尖级的航空公司之一。 #p#分页标题#e#
韩进海运及其子公司Keoyang海运、胜利航运和CyberLogitec共同努力，对全球海洋运输做出了重要的贡献。通过在重要服务领域投入新货轮和发展物流操作，韩进海运平稳地扩张业务，目前韩进海运已拥有150艘的船队，业务覆盖了35个国家的80个主要口岸。 除此以外, 公司还拥有9座设施完备的现代化码头。韩进海运的230个分支机构和第三方代理遍及全球53个国家。 

通过向客户提供高效率和高质量的服务，韩进海运证明了“让客户满意”就是我们的承诺。 在韩进海运不长的历史中，在建立主要干线航线，设施完备的码头和强大的基础设施方面投入的战略投资，为韩进海运的快速成长打下了坚实的基础。 

由于韩进海运的持续成长，公司的首要目标就成为了通过节约成本的措施，加强提供最优表现的能力，以适应不断增长的客户需求。这些努力将确保韩进海运的“世界最佳物流公司”的地位。 

韩进海运因能满足最挑剔客户的要求而知名。而这种名誉是通过公司大量经验丰富员工的辛勤工作而赢得的。对于这些员工而言，从不存在非常大的问题，也不存在非常小的问题。 

在全球的各个角落都能看到有韩进海运“H”标志的集装箱、码头、设备和航行在各大洋上的船只。“H”标志就是韩进海运3600多名员工对客户满意的郑重承诺。 
12、NYK （Nippon Yusen Kaisha Line Ltd）其实非常不错的，甚至有机会超过马士基。且看后话。 

NYK的滚装、散货等业务在业界均名列前茅，NYK 滚装船队的规模在世界上是最大的，同时，NYK的散货船和油罐船队也在世界上排名老二，滚装船运输中大部分是他们的汽车的出口，其中很大份额就是我们中国，另外吗，当然是老美。NYK1870年就有了，到现在换了不知道多少个名字 
最早是Tsukumo Shokai Shipping company. 
后来又叫Mitsukawa Shokai. 
后来Mitsubishi Shokai. 
到1875年才开始第一条国际航线，就是和咱们中国，从横滨到上海， 
然后又叫Mitsubishi Kisen 
然后Mitsubishi Mail Steamship Company 
很长时间里头基本上和我们中国人做生意，很多口岸，天津，等等，然后发展到东南亚，菲律宾等等 
那个时候正是清朝没落的时候，哎，提起来伤感情啊，当初受到袁世凯的追杀，梁启超逃到日本，就是乘日本的船。 
梁启超等一行七人，乘日本邮船会社的横滨丸邮船离沪南下到香港。 
1916年，3月7日，船到香港。港英当局受袁政府的委托，立即派巡捕登船严加搜查，梁启超在船底侥幸躲过。此后两天，日本驻粤武官、驻港领事、邮船会社和三井洋行的负责人都跑到舱下探望梁，态度亲切。3月12日，化装成日本人的梁启超通过一条小火轮偷渡到妙义山丸上。在这条破旧肮脏的运煤船上，日本人早已为梁布置了一间干净舒适的精室，饮食供应特别丰美。3月15日，船抵达越南海防附近的产煤地洪崖，为了躲避法国殖民当局的搜捕，早有一位日本商人携带两名日本妇女在此等候，乘着天黑夜雨的机会，掩护梁启超偷偷上了他的游艇。然后他们装作游览的样子，在海上迂回曲折地漂泊了一天一夜，终于在16日夜间到达海防。横山把梁启超隐藏在自己的牧场里。在这里，梁启超又患上了一种极危险的热病，如果不是横山及时用草药救治，梁启超可能就要客死异乡了。十天之后，梁启超通过镇南关进入广西。

13、APL 
大家都叫“美总”，其实受控于新加坡。1997年4月13日，新加坡NOL与美国APL正式签定协议，由NOL收购APL的全部股份，NOL将拥有包括APL全部运力在内的总共113艘船舶，营业额的总和超过40亿美元。这样，NOL由原来的排名第15位而跃升为世界第5大航运公司。 

APL长期以来经营运输和物流业务，是美国数一数二的航运公司，在跨太平洋航线上拥有不容置疑的地位，在亚洲航运市场上也占有相当可观的份额。太平洋航线是NOL的发展目标，APL的加盟使这一目标得以实现。 #p#分页标题#e#

NOL 兼并APL的最大收益在于其巨大的品牌资产和国外市场。在兼并之后，APL仍保留其公司名称和公司标志，管理部仍设在奥克兰，船队继续以美国籍船经营。不仅如此，NOL还将自己的集装箱船队纳入APL名下，以APL的名称参与市场竞争。根据有关统计，APL的销售回报率已经达到16.8% 

如果再把时间前移十年，APL同样倍受业界关注。在其太平洋航线的喜人业务增长量的鼓舞下，APL订造了第一艘4300TEU的“C-10”级集装箱船，在当时情况下，这可是世界上最大的集装箱船，引起了巨大的轰动。但是，由于该系列船舶的船体太宽，无法通过巴拿马运河而再次引起非议。虽然如此，由APL此举引发的订造巨轮之战，其后却愈演愈烈了。 
13、K.Line 

如果有人要问谁家的柜子最红，恐怕就是这家的了。 

在大红的箱体外，大大的“K”尤为引人注目。加引号有强调的意味，因为这个“K”代表了三个K，分别是“Kawasaki Kisen Kaisha”,翻译过来意思就是“川崎汽船公司”。所以也可以用“KKK”来代表这家公司。 

K.L虽然与NYK、MOL一起并称为日本三大船公司，可是处事一般比较低调，这并不影响其扩张的步伐。K.L是最早进入中国市场的外资船公司之一，1987年，即在中国成立了中国贸易组。1995年4月，正式在上海成立中国有限公司，开始拓展中国地区业务。 

随后川崎汽船相继在中国大陆的主要城市大连、青岛、天津、深圳设立了分公司，在南京、苏州等地设立了8个办事处。目前已经过政府有关部门的批准，其在广州和厦门的办事处升级为分公司，在厦门的处理箱量则以每年20%的速度增长。 

K.L的领导者特别强调船公司对社会的贡献，格外看重遵纪守法与维护市场秩序的重要性，以确保为客户提供可信、可靠的服务。这里值得一提的是，K.L并不是一个纳税特别多的企业，但是该公司还是获得了上海国家税务局颁发的A类纳税企业的称号。K.L在公司内部专门成立了一个审计小组，其首要任务就是监督公司的营运部门按照中国的法律开展业务。他们负责对K.L所签发的每一份提单进行检查，核对运价、每一条合同条款和所收运费金额，以确认自己的经营是否真正合法。 
14、MOL 

MOL在中国有130年的船运经验。从1878年，蒸汽船“秀吉丸”从日本九州三池运送煤炭到中国起，MOL便开始了它的中国之旅。 

从2002年开始，MOL就制定了一份为期3年的扩展计划，其主要目的是在中国大陆地区增设经营网点。今年7月份设立成都办事处，意味着这家国际知名航运公司正式进军中国内地货运市场。据悉，随着成都办事处的设立，MOL在中国已拥有24家分公司及办事处。 

在班轮业务方面，MOL中国成立初期，其主要收入来自于为MOL总部进行集装箱班轮业务代理所获得的佣金。佣金收入当时几乎构成了MOL中国100％的收入来源。如今，MOL中国地区的非班轮运输业务正在不断增长，但该公司来自班轮业务的收入仍然占到总收入的90％以上。目前，MOL经营的挂靠中国的航线已超过20条。 

在非班轮业务方面，MOL中国在油轮、汽车船、散货船运输方面的业务都有所增长，其中特别引人注目的，MOL和宝钢连续签订了4份长期的铁矿砂运输合同。MOL在中国设立有专门的部门负责汽车运输业务，其中不仅是CKD（全散装件）的集装箱运输、物流业务，也包括汽车整车运输服务。”MOL已和中外运共同投资800万美元，合资成立了中外运－商船三井航运有限公司，专门从事汽车滚装船运输业务。中外运集团占新公司51％的股权，MOL占49％。另外，MOL还将与另外一家中国公司及两家日资企业再成立一家合资公司，专注于中国地区的汽车及配件物流业务。 

在物流方面，与NLC一样，在中国开设了保税货车运输服务。该项业务的具体操作由其附属公司――上海华加国际货运代理有限公司来完成。该公司在华东地区经营10辆经海关审核的保税货车。且该批车辆均装备有GPS设备。这项新的货车业务可以使MOL物流公司提供独立的保税运输服务，从而充分利用该公司在上海外高桥保税区的仓库。 #p#分页标题#e#

就在去年，MOL宣布了一项投资108．6亿美元订造243艘新船的详细计划，其中的193艘新船将用于运输铁矿石、石油和液化天然气等原材料，另外50艘为集装箱船和汽车船。在这项庞大的船队扩展计划中，除去老龄船和回租船，MOL的船队规模将增加到2010年的720艘。MOL希望据此将公司发展成为全球“最大、最高级、独一无二的海运集团”。 
15、ZIM（以星航运） 

目前ZIM经营着80多条船舶，大多数为集装箱船，其中20条船为自有船舶，这包括2004年早些时候投入运营的由现代重工为其建造的4900TEU巴拿马级集装箱船。。集装箱船中还自有5条3351TEU，8条3834TEU，5条4992TEU， 

ZIM最早的船是Kedmah，最早属于英国海军，参加过第2次世界大战，上边挂着7星旗，后来就成了以星的标志。 

ZIM发展集装箱的重要一步是1970年，当时的领导者Moshe Kashti做出重大决策，调整公司的发展方向，发展更适合现代运输的集装箱，并从意大利和德国订早了6艘集装箱船，开始了集装箱的专门运输，Moshe Kashti死后，他的继任者Yehuda Rotem 大力发展集装箱运输，开辟了三条重要航线，远东航线，美国航线和欧洲航线。至此，ZIM的全球运输初步形成。 
16。、关于达飞 

1)原先CMA的全称是法文’COMPANIE MARITIME D‘AFFERTMENT’, 不是什么COUNTRY MARINE, 

2)是CMA收购了CGM (COMPANIE GENERAL MARITIME法国国家航运公司),而不是CGM收购了CMA, CMA的老板是中东人,叫 JAQUIE SAADI,接他班的儿子叫RUDOLF管业务,女儿叫TANYA管行政 

3)CMA原先在业界没什么名气,相反是CGM在南北纵向服务,尤其在地中海和中南美地区有很大的影响力,而CMA纯粹是靠中国做大的,CMA短短8年,从世界第14上升到世界第4,其中的并购起到关键作用,本来这次渣华也是 并给达飞的,后来MAERSK临时加价5亿欧元,才卖给了MAERSK...否则谁是世界第一就很难说了 

4)ANL是给CMA-CGM全权收购的,不存在干线和支线的问题!现在ANL的欧地美国线的箱管全是CMA-CGM管的,舱位也是CMA-CGM管的,万荣纯粹让玩死了... 
16、SITC（海丰集运） 
走过日本货的朋友一般对海丰并不陌生吧！ 
海丰是货代起家，直至今日，海丰的货代业务一直发展的有声有色，海丰这些年的发展速度很快，实为中国船公司中的楷模。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('849','89','你的问题很抽象。首先，欧洲是一个最复杂的文化群。电脑公司最头痛的就是欧洲市场，相对富裕，人口不多，但是却使用着几十种的语言。所以，电脑要配上不同的键盘，结果造出生产成本和库存的增加。

换句话说，没有那个颜色是可以代表欧洲的。如果你一定要找一个的话，你可以查遍每个欧洲国家的国旗的颜色，然后统计出最多的那个。比如说，社会主义国家喜欢用红色，前苏联，中国，越南，朝鲜，在国旗中都会有共同的红色。西亚国家，则喜欢用植物的绿色。在欧洲，要分成出几大块。这个要看你个人的统计了。

另外，喜欢什么颜色还与流行有关。每年都有不同的流行色，这一点你可以多参考一下巴黎和伦敦。巴黎是时尚的中心，其影响力不可小视。伦敦使年轻人文化的中心，其影响力可以波及到远在东亚的日本，进而影响到中国。

我个人认为，图片的颜色固然重要，但是流行的颜色的背后的故事情节则是让你打开和扩大市场的钥匙。所谓文化先锋，就是掌握脉动，运筹帷幄，决胜千里。你可以告诉他们你设计的颜色，再告诉他们为什么你与众不同选择这个颜色。用一个美丽的故事告诉给他们。这就需要赵本山那样的智慧与勇气。说白了，就是掌握忽悠的技巧。 
参考资料：原创','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('850','90','巴黎公社失败原因
根本原因:法国政治,经济发展还不足以废除资本主义生产方式
主观原因:缺乏先进政党领导,没有建立工农联盟;没有接管法兰西银行.没有乘胜追击,给敌人可乘之机.
客观原因:巴黎公社寡不敌众','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('851','90','全新巴黎雪完美PXE护肤系列，由巴黎雪完美护肤研究中心针对年轻肌肤全新研制，萃取世界各地新鲜果蔬汁，利用低温液化技术，使萃取液保持在新鲜营养的状态，并直接作用于肌肤，任肌肤愉悦地饱尝瓜果蔬菜的盛宴，肌龄保持年轻。
巴黎雪完美PXE共包括六大系列：去痘无印系列、清新保湿系列、瓜菜水多维补水系列、踢黑头毛孔紧致系列、净白莹采系列、TOPMAN 魅力男士系列。

这个是款名牌，一般只有专卖店才有的。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('852','91','很多人认为澳大利亚旅游签证挺难办的，要求的澳大利亚旅游签证材料多，而且很担心如果澳大利亚旅游签证没通过怎么办，有的人找人帮着办澳大利亚旅游签证。其实这些帮着做澳大利亚旅游签证的人，只不过是对澳大利亚旅游签证的材料都很了解，根据让办澳大利亚旅游签证的人的情况和自己的经验，将澳大利亚旅游签证材料准备的更充分。如果是第一次办理澳大利亚旅游签证或是对自己准备的材料有疑问可以找他们帮着做，其实他们帮着做也没多要多少，比起拒签的危险多花几百还是可以承受的。
澳大利亚旅游签证详情
有 效 期：90 
最多停留：30 
工 作 日：5-7 
邀 请 函：无需 
面  试：否 
是否预约：无需 
入境次数：单次 
办理澳大利亚旅游签证所需资料
个人身份证明资料
护照
有效期超过6个月的因私护照，如有旧护照请提供，如旧护照丢失需公安机关开具丢失证明。
照片
2张2寸白色背景的彩色照片。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('853','91','热带沙漠气候分布在大陆内部至西岸南回归线附近，成因同所有热带沙漠一样，常年受副高控制，沿岸西澳大利亚寒流有减湿的作用。 
热带草原分布在热带沙漠外围，成因是夏季受赤道低压带控制，冬季受副高控制，墨累达-令盆地是澳大利亚主要的混合农业区，像样点的城市也就西北角的达尔文。 
地中海气候分布在西南角和东南角，成因夏季受副高控制，冬季受西风带控制，分布面积小是陆地缺失的原因。 
热带雨林，大分水岭以东北段，常年受赤道低压控制，高温多雨，东澳大利亚暖流增温增湿，延安有大堡礁。 
亚热带湿润性气候（也可以简单认为是亚热带季风），分布在大分水岭以东中段。季风气候的成因就不用说了吧。 
温带海洋性气候，分布在大分水岭以东南段，延伸到塔斯马尼亚岛，受西风带影响，以及东澳大利亚暖流增温增湿的作用。 

总的看来，气候带呈半环状分布。大分水岭以东的亚热带湿润气候（布里斯班）、温带海洋性气候（悉尼、堪培拉、墨尔本、霍巴特），以及东南部（阿德莱德）和西南部（珀斯）的地中海气候比较适宜，也是澳大利亚人口、产业集中的区域。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('854','92','墨尔本位于东南海滨，濒临飞利浦湾亚拉河口，是澳大利亚第二大城市、维多利亚州的首府。市区面积2072平方公里，人口约310万。

我就在墨尔本住，所以感觉确实不小，城区如果不开车极不方便，当然公共交通也相当发达，有火车，公共汽车和有轨电车trem三个交通网络，而且提供相当自动化的乘车信息服务。

墨尔本的公共交通网站：metlinkmelbourne.com.au','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('855','93','通常在大型游泳中心设有桑拿，专门的反而不多，澳洲新西兰都一样。
建议问区内的游泳馆吧。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('856','92','《墨尔本，晴》
词：符榕
曲：李毅杰(V.) & 许嵩(Vae)
编曲：李毅杰(V.)
七号公园
Sunny歌词制作^-^
Vae，谢谢你让我听到这么用心的歌，要加油哦
17号的早上
墨尔本上方
天空很晴朗
想去海边逛逛
感受南半球的阳光
行走在沙滩上
任海潮来来往往
转眼到晚上
霓虹灯闪亮
在亚拉河上
普林塞斯的感伤
墨尔本怀旧的端庄
夜光照的脸冰凉冰凉
墨尔本 晴朗
这里的空气清香
还有熏衣草飘过来的芬芳
维克多利亚市场
每天都是一样
小博街旁边的Chinatown
建立着一块两块牌坊
圣帕特里克教堂
将什么秘密在埋藏
十字架昭示歌特的忧伤
La la ..我唱却不想
La la ..阳光下懒洋洋
La la ..阿德莱德山眺望
La la ..天堂是不是这样
La la ..我唱却不想
La la ..阳光下懒洋洋
La la ..阿德莱德山眺望
La la ..天堂是不是这样
无论你身在何方
流浪还是寻找希望
我想你也会渴望回到最初的方向
墨尔本虽然晴朗
晴朗的不可想像
天堂比不过我家乡
La la ..
La la ..我唱却不想
La la ..阳光下懒洋洋
La la ..阿德莱德山眺望
La la ..天堂是不是这样','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('857','93','Brisbane, Queensland
希望你喜欢！：）','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('858','97','======
710公里
======
亚利桑那州（Arizona）的图森市（Tucson）与洛杉矶（Los Angeles）的距离为：710公里。
参考资料：
','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('859','94','沈阳没有直飞阿德莱德的航班，如果只想一次转机的话，只能在香港转机

南航是绝对不可能的，目前中国大陆没有一家航空公司开通了阿德莱德的航班，南航在广州已经被旁边的香港打压的不行了，根本没有条件去开通一个阿德莱德的航线

韩国目前还没有飞往阿德莱德的航班

日本方面，全日空没有飞往大洋洲的航班，日本航空有一条飞往阿德莱德的航线，不过只是先到悉尼，再通过联盟的成员Qantas飞阿德莱德，所以其实在悉尼也需要转机

香港，国泰每天有一班飞阿德莱德的航班，是香港直飞阿德莱德，所以楼主如果走香港的话，会省去一些转机的劳累，而且香港也不会出现语言不通的问题。不过国泰和港龙没有沈阳的航班，所以从沈阳飞香港可能需要坐国航或者南航再转国泰飞阿德莱德','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('860','94','简介
　　阿德莱德动物园（Adelaide Zoo），位于澳大利亚南澳大利亚州首府阿德莱德的野生动物园。园里豢养了约1500种哺乳动物、爬虫类、鸟类动物等。设有一个专为儿童设计的动物园及一个东南亚雨林展示中心。

信息
　　动物园每天从早上9点半到下午5点开放（包括圣诞节），门票成人20澳元，学生16澳元。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('861','97','简单的判定方法 
1.洛杉矶与北京都在北半球.洛杉矶在西经118.北京是东经116. 
2.路线:从洛杉矶出发.沿经线向西北.再向西南沿经线到北京(走穿过地球的大圆是最短路线)
这种题仔细对着图形应该不难理解','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('862','96','纽约州立大学亚柏尼分校 (Albany)
纽约州立大学宾罕顿分校（Binghamton）
纽约州立大学水牛城分校 (Buffalo)
纽约州立大学石溪市分校（Stony Brook）
哥伦比亚大学（Columbia University）
柏纳德学院（Barnard College）
纽约市立大学（The City University of New York）
佛罕大学（Fordham University） 
茱利亚音乐学院（Juilliard School of Music）
曼哈顿学院（Manhattan College）
纽约大学（New York University）
佩斯大学（Pace University）
普瑞特艺术学院（Pratt College）
圣约翰大学_(纽约)（St. John’s University）
莎拉・罗伦斯学院（Sara Lawrence College） 

私立大学
科尔杰大学（Colgate University）
康乃尔大学（Cornell University）
洛彻斯特理工学院（Rochester Institute of Technology）
伦瑟雷尔技术学院（Rensselaer Polytechnic Institute）
罗彻斯特大学（Rochester University）
史基德摩尔学院（Skidmore College）
雪城大学（Syracuse University）
弗沙学院（Vassar College）','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('863','98','旧金山是俗称~！原因是美国西部拓荒的时候，邀请许多中国清政府派遣劳工去开发，一开始清朝没答应，但是后来有些南方灾民偷偷的渡海去了美国，由于许多从美国回来的劳工带回了黄金，于是三藩市被称为金山，但是后来在澳洲又发现了金矿，于是澳洲就被称为新金山，三藩市就被成为旧金山~！','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('864','96','不知道，我们在凯瑟琳拍的，总体感觉还不错，拍的所有照片的原版都送的，免费，可能当时是有活动吧，还送了张多少钱的卡我忘了，说是以后可以拍全家福啥的，声明，我不是托哦～～','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('865','99','(Windy City Chicago)多风之城
先看段新闻：Tom Cruise loves to make a big splash in Windy City. And there the actor hopped on a couch during Oprah Winfrey\'s show to declare his love for Katie Holmes.（影星汤姆・克鲁斯喜欢在“多风城”搞意外。他曾在“多风城”温弗丽脱口秀节目中跳上沙发，公开表白自己对凯蒂・赫尔姆斯的爱。） 

如果您是汤姆・克鲁斯的影迷，知道他的求爱史，或者您很了解美国的《奥普拉脱口秀》，知道它的所在地，也许，您能够猜出“Windy city”指的是“芝加哥”。 

关于芝加哥的别名，一种说法认为：windy暗示“芝加哥人的浮夸之气”。1893年，纽约和芝加哥同时竞选申办世界博览会。申办过程中，纽约人认为芝加哥过于夸大言辞，于是，《纽约太阳报》主编Charles A. Dana（查尔斯・A・达纳）写了一篇报道，抨击纽约人的windy（空话、吹牛）特性。但是，正统辞源学否认了这种说法。 

据辞源记载，早在1886年，Windy city（芝加哥）的说法就已被媒体接受，而且，当时所言的windy绝无贬抑之意，而是特指芝加哥的宜人气候。每到夏季，湖区凉风阵阵，芝加哥成为美国人的避暑好去处，Windy city（多风城）由此得名。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('866','98','============== 
奥克兰（Oakland） 
============== 
离美国三藩市最近的城市是东部，距离仅26公里远的“奥克兰”（Oakland）。 

旧金山湾区（San Francisco Bay Area），简称湾区（The Bay Area）是美国加利福尼亚州北部的一个大都会区，位於沙加缅度河下游出海口的旧金山湾四周，其中包括多个大小城市，最主要的城市包括旧金山半岛上的旧金山（即三藩市，San Francisco），东部的奥克兰（Oakland），以及南部的圣荷西（San Jose）等。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('867','99','电话区号312   传 真 区 号 312 → 伊利诺州，芝加哥 ( 仅市中心 )','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('868','100','最佳答案呵呵，哥们首先小弟先纠正一下你的误区。

在足球里面的理解应该是有过或者正在强势拥有光辉历史都才能称得上是豪门。

曼联，米兰，皇马，巴萨这些不用说了这些都是国际足坛拥有悠久历史和称霸夺冠无数的球队是绝对意义上的豪门。

阿贾克斯昔日的荷兰班霸我想那些活跃在90年代的球迷一定记的当年是怎样称霸欧罗巴大陆的但是近些年由于成为了顶级联赛的跳板和输送车间导致成绩下滑成了没落豪门的代表，这样的球队还有拜仁和尤文图斯。

还有一种豪门，就是你所说的蓝军为代表强势崛起的豪门，其实说实在的切尔西没有太多辉煌的历史可以追溯，可每当人们提起车子为什么都觉得他是豪门呢，究其原因还是与在联赛和外战都出色有很大关系的。从03年开始车仔连续几次欧冠四强已经说明一切问题，这就是所谓的正在创造辉煌的“豪门“，也可以说是准豪门。

最后一种“豪门门槛”球队，姑且以曼城做模板吧。阿布扎比效仿阿布的切尔西入主带来了资金使得曼城实力上了一个新台阶，但是他的阵容仍然只能说是每个位置都很优秀而称不上顶级巨星所以也不会持续打出高水平的足球，目前联赛还在和人员及其不整的利物浦争夺欧冠席位就说明了一切问题。况且曼城可以说是切尔西式金钱足球的翻版却没能得到期待的效果。所以曼城算不上豪门，更不要说顶级了。

曼联，米兰，皇马，巴萨都有低谷的时候，甚至面对比自己低几个级别的鱼腩球队都会连续输球，可是球迷从来不怕他们缓不过来，因为他们拥有豪门的底蕴豪门的气质，所以说到死，豪门的气质就是无论人员怎么变动成绩仍然持续稳定的保持在一个很高的高度，这就是豪门气质。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('869','101','苏黎世金融市场简介
　　苏黎世金融市场是另一个重要的国际金融市场，瑞士的苏黎世金融市场和伦敦金融市场、纽约金融市场构成世界著名的三大国际金融市场。除纽约、伦敦、苏黎世三大国际金融中心以外，法国的巴黎金融市场、联邦德国的法兰克福金融市场、日本的东京金融市场以及地处东南亚的新加坡金融市场、香港金融市场等，也都是重要的国际金融中心。 
　　瑞士原本是一个传统的债权国，其中央银行（瑞士国家银行）设在苏黎世，其作为国际金融中心具备许多有利的条件：瑞士从1815年起成为永久中立国，没有受到历次战争的破坏，瑞士法郎又长期保持自由兑换，因此，在国际局势紧张时期，瑞士成为别国游资的避难场所，黄金、外汇交易十分兴隆。它对资本输出没有什么限制；具备国际游资分配中心的作用；它保护私人财产，允许资本自由移动；瑞士的政治、经济稳定有连续性；瑞士法郎是世界上比较稳定的货币之一；二战后欧洲经济的恢复和发展促进了苏黎世金融市场的发展。

苏黎世金融市场的主要构成
　　主要包括： 
　　（1）苏黎世长期资金市场和苏黎世短期资金市场。苏黎世资金市场主要有，长、短期资金市场，主要由商业银行经营各种形式的商业贷款、金融贷款和外币贷款，以及在资本市场上市和本国和外国（包括国际机构）债券。 
　　（2）苏黎世证券市场。由银行间进国内外的证券交易活动，不通过推销商、代理商或经纪人。商业银行均与外国经纪人和银行保持广泛联系。 
　　（3）苏黎世外汇市场。专门从事即期和远期外汇买卖，交易极为活跃。70年代中期，西文金融市场动荡不定，为使瑞士法郎免受冲击，瑞士国家银行采取一些管理措施，现已是重要的国际清算中心和世界最大的现钞交易市场。 
　　（4）苏黎世黄金市场。由银行经营黄金交易，供应世界各地，交易额已超过伦敦黄金市场而跃居世界首位。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('870','100','基本不可能！因为足球不是钱堆出来的，关键还要看合理的战术、合理的球员、合理的训练，是一系列的综合！皇马比曼城有钱吧？皇马的球员比曼城大牌吧？不照样N久没拿冠军了么？
所以曼城要明白一个道理，不是有钱就能统治天下的！客观的说，想夺冠？还有很长一段路要走！','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('871','101','即德国社会民主党内赫希伯尔格、施拉姆、伯恩施坦三人的右倾机会主义小宗派集团。
1878年10月，俾斯麦的“镇压社会民主党企图危害治安的法令”（即“非常法”）颁布后，流亡在瑞士苏黎世负责编辑党刊《社会民主党人》的赫希伯尔格等三人，屈服于敌人的压力，宣扬投降主义路线，乞求统治阶级的饶恕，主张把党改变成为一个资产阶级的改良党。1879年，他们在《德国社会主义运动的回顾》一文里，要挟当服从“非常法”，放弃阶级斗争，取消革命，甚至鼓吹社会民主党应该成为“一切实有真正仁爱精神的人”的“全面”的党；无产阶级不能靠自身的力量取得解放，而应当服从“有教养的和有财产的”资产者的领导；不应当以暴力吓跑了资产者，而应当声明“走合作的，即改良的道路”；为了争取更多的资产折合作，社会民主党还应当把“全部力量、全部精力“用于最近目标，用于议会活动上。他们还无耻地宣称”非常法”是无产阶级找来的，党应当向政府忏悔，乞求俾斯麦取消这个法令等等。
马克思、恩格斯对“苏黎世三人团”的极端右倾机会主义理论进行了严厉的批判和深刻地揭露，指出他们是资产阶级的典型代表，想把党变成资产阶级的工具，并建议把他们开除出党，以保持党的纯洁。1880年8月，德国社会主义工人党在瑞士符登召开的秘密代表会议上，撤销了“苏黎世三人团”所担任的党报《社会民主党人》的编辑职务。','','','58.62.82.8');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('872','1','
【名称】英国爱丁堡旧城与新城
\r\n　　【类别】世界遗产
\r\n　　【批准年号】1995年
\r\n　　【遗产原属】爱丁堡15世纪以来是苏格兰的首都
\r\n　　【遗产现状】爱丁堡以"北方雅典"的称誉。1995年爱丁堡的旧城区和新城区被列入世界遗产名录。
\r\n　　【简介】
\r\n　　英国，爱丁堡旧城与新城，文化遗产，1995年列入世界遗产名录。
\r\n　　爱丁堡15世纪以来是苏格兰的首都，旧城和新城是两种风貌。旧城区密布中世纪堡垒，新城是18世纪以来的新古典主义风格，后者的规划思想影响了整个欧洲。两区有极大的反差，但却和谐并存，使爱丁堡具有独特的气质。
\r\n　　爱丁堡是苏格兰的首府，坐落在北海西部的福斯湾南岸，面积135平方公里，人口44万。这座城市依山近海，地貌多姿，景色佳胜而且富有文化遗产。这里有古堡雄踞，有王宫屹立，市区建筑古色古香，典雅宏丽，使人想起欧洲的文化名城雅典，因此人们给爱丁堡以"北方雅典"的称誉。1995年爱丁堡的旧城区和新城区被列入世界遗产名录。
\r\n　　爱丁堡的历史至少可以追溯到罗马帝国时代。那时罗马军队的前锋抵达这一带安营扎寨。罗马帝国衰亡后，不列颠成为盎格鲁撒克逊人的天下，形成列国纷争的局面。其中北方的一国叫诺森伯里亚（Northumbria），国王爱德温(Edwin 617—632年在位)率兵占领了爱丁堡这块土地，在山上修起堡垒，爱丁堡这个地名即由"爱德温的城市"演化而来。公元11世纪时，苏格兰人在古堡上扩建了宫室、教堂，从此国王常来巡幸。后来人们在古堡以东一英里的地方建起有名的十字架修道院。两者这间出现街市，形成爱丁堡老城的核心，主要街道被称为"王家一英里"。 
\r\n　　爱丁堡扼英格兰赴苏格兰要道，不久商贾云集，市面繁荣，并于1329年设市。15世纪时它又成为苏格兰的王都，城市更加兴旺，筑起了王宫开办了大学。1603年英格兰女王伊丽莎白一世死后无嗣，苏格兰国王詹姆六世以亲戚关系到伦敦继承王位，改称詹姆斯一世，于是苏格兰和英格兰共戴一君，斯图亚特王朝开始。爱丁堡则仍为苏格兰国会所在地。1707年两国正式合并，苏格兰国会解散，爱丁堡不再是都城，政治地位有所下降。 
\r\n　　1582年建立了爱丁堡大学，此后城市的艺术和文化建筑逐渐增多。1603年苏格兰和英格兰联合王国成立时，拥挤的居民被重新安置到伦敦。虽然1707年大不列颠联合王国的成立使苏格兰的议会的权利受到限制，但它并没有阻碍爱丁堡城市发展。1767年到1890年间，新城有7处文化工程相继建成，爱丁堡成为欧洲学术中心。
\r\n　　现在爱丁堡旧城与新城一起形成一种整体的效果，不过虽然在不规则的中世纪的旧城与几何设计的新城之间有一个鲜明的对比，但公园是两者中最主要的组成部分。两条干线详细说明了城市的具体规划。第一，这些主要大街联结着老城的两端，城堡的广场，遗址的庙宇和宫殿。第二，其他街道与主要大街平行延伸但有更长的路程，沿着山谷，联结着新城并为老城形成了一道壮丽的景观。
\r\n　　爱丁堡整个城市的建筑都是由石头建成，城郊的尖塔，也就是说这些教堂的尖顶和一些塔，连同那些优美的安排得极为合理的古典和新古典主义的各种建筑，在城市中构成特殊景观，并且一直伸展到新城之中。在老城中，有几座19世纪末的旧建筑一直保存至今。
','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('873','1','
爱丁堡大学管理学院(University of Edinburgh Management School)
\r\n
\r\n爱丁堡大学管理学院简介
\r\n　　爱丁堡位于苏格兰北部边境靠海的海滨，是苏格兰首府。爱丁堡大学则位于爱丁堡市中心，是公认的欧洲最富吸引力的城市之一，也是英国主要的社交、文化中心。爱丁堡市是历史名城，有许多名胜古迹，如艺术长廊和音乐厅、苏格兰皇家博物馆、皇家植物园、苏格兰国家图书馆、圣伍德皇宫、议会大厦、圣支来大教堂、爱丁堡古城堡等等。城中一半以上的场所是露天的，如皇后公园、亚瑟剧院等。爱丁堡交通便利，搭乘飞机从爱丁堡国际机场飞抵伦敦仅需 1 小时，而爱丁堡作为苏格兰首府，其公路与铁路线十分发达，可以通往英国的各个角落。 
\r\n　　爱丁堡大学经济管理学院隶属于爱丁堡大学社会科学学院之下，有着近百年的历史。学院位于爱丁堡乔治广场区和布里斯托区，从王子大街步行15分钟即可到达，学校也有大巴穿行于王子大街与主校区之间。爱丁堡大学经济管理学院现以成为英国最好的商学院之一，根据英国最具权威的TIMES大学专业排名，爱丁堡大学的商科专业一直排名在20位左右，该商学院在1980年创立了自己的MBA课程。 
\r\n　　爱丁堡管理学院是Heriot-Watt 大学唯一具有商科研究生培养资格的学院，已经有十余年MBA远程教学历史的爱丁堡商学院，因其优秀的MBA课程在全世界获得巨大成功和国际声誉，分别在 1994及1999年两度连续获得英国女王对外杰出成就奖， EBS现已成为培养具有国际视野和战略思想的工商巨子的摇篮。在全球130多个国家，有超过9000名在读学生及5000名修读完而获得MBA学位的毕业生。该院亦已于2001年开设网上MBA课程。2002年开始中国招收网络教育学生，目前已有学生获得MBA学位证书。2003年校方开始提供原版中文教材和中文考卷。 
\r\n　　爱丁堡管理学院现有大约3000名学生和150名教员，为学生提供了良好的学习和研究环境。商学院的学生享受着最现代化的高科技教育。学院的教学题目内容广泛，教学方法多样有效，并积极同北美、欧洲、澳洲其他学校的进行学术交流。拿ＭＢＡ来说，把入取的幸运儿说成是登龙门实在是一点都不过分。爱丁堡大学每年只给中国学生约１０个名额，不但要求本科毕业于国内名校，学习成绩优良，还得有令人欣羡的工作经验。毕业生遍布于英国的工商企业部门，也有的在欧盟、联合国、世界银行、知名的国际咨询公司和大型企业工作。
\r\n
\r\n入学要求
\r\n　　1、拥有相关领域的学士学位且本科平均成绩达到80分以上。 
\r\n　　2、TOEFL 600（TWE4.0）/ IELTS 7.0 以上，无须GMAT或是GRE成绩。 
\r\n　　3、对于申请MBA的学生，至少有3年的工作经验；如果有GMAT成绩最好体现。
','','','58.63.141.111');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('874','3','<猫>的剧本取材于英国诗人Thomas Sterns Eliot的诗集<擅长装扮的老猫经>.这首诗是Eliot为儿童创作的.所以诗句比他的其他诗都要简单易懂得多.诗作完成于1939年10月.而音乐剧<猫>的创作却开始于1977年.两者相差了38年.
著名音乐剧作曲大师Andrew Lloyd Webber于1977年开始着手为<擅长打扮的老猫经>编配音乐.他这样做完全是源于对小时候读过的这首诗的浓厚兴趣.一开始韦伯只打算写一些在舞台上演出的散曲.完全没有创作音乐剧的念头.因为这首诗没有戏剧情节.更没有戏剧张力.不具备创作为音乐剧的条件.
他为这首诗写了好多片段.时常在聚会上用钢琴弹给朋友听.在1980年的爱德蒙顿音乐节(Edmonton Festival)上.韦伯公演了他写好的几个片段.当时Eliot的遗孀Valerie Eliot也参加了音乐节.并且带给韦伯许多Eliot没有发表的诗和故事.这些诗里.就包括了后来十分出名的<魅力猫-格里泽贝拉>.艾略特之所以没有把这首已经完成的诗放进诗作里.是因为他觉得这首诗对孩子来说太悲伤了.可就是这样一首诗.却给韦伯带来了音乐剧的灵感.他感到[魅力猫格里泽贝拉\"的遭遇正是故事的主题所在.如果加入进去.就可以构成一部有头有尾的音乐剧了.于是.经过多方的努力在1981年5月11日<猫>正式登场了.首演于新伦敦剧院.正如人们一开始预计的那样.大家对<猫>的前景并不看好.人们始终认为.上演一部取材于儿童诗作的音乐剧只会带来灾难性的后果.甚至在演出的前一天.剧团也没有筹集到足够的投资赞助.剧院的老板心灰意冷.甚至想要违约退出.后来的情况谁都清楚.<猫>的首演一炮打红.成为世人瞩目的音乐剧.那些忐忑不安地为<猫>剧投资的人们.收回了几百.几千倍的回报.谁也没有料到<猫>竟然能成为迄今为止演出时间最长的音乐剧.谁也不会料到一部不以剧情取胜的音乐剧竟然能这样感人.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('875','4','其实没什么事的,现在国际航班已经很普遍了,身上除了钱包,电脑什么的随身带,其他的东西全部打包,特别是液体的东西是不许带上飞机的,其他象刀啊,水啊什么乱七八糟的东西全部放包里,我上次去的时候带的银器,烟酒什么的,还怕不许,后来都带了,一个人一半可以免费带20~30公斤的东西,上飞机前领登机牌的时候,顺便把行李寄了,一般是提前3个小时领,早点去好了,领了登机牌可以出来玩玩,当然别错过飞机:)
下了飞机之后别忙着出来,一般是有专门的车或者通道把你接到入口,然后是入境检查.检查好了就去领行李,行李是随飞机一起过来的,你就看好航班号,等在那个行李传送带那,看到自己的行李,就可以拿了,拿了之后一般还有安检,不过一般不要你检查的,过了安检就可以出来了,一般门口还会有个收你登机时候填的纸的地方,总之没什么的,不懂就问空姐好了HOHO.正好可以和美女搭讪,人家哪里走你也哪里走,不会有问题的:)','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('876','2','记者获悉，基于移民政策的积极作用，原定今年三月到期的加拿大爱德华王子岛省提名项目（PEI省提名项目）经联邦政府批准，将延期到今年年底结束。据资深投资移民专家纬博出国咨询董事长熊燕琳女士介绍，PEI省提名项目在各个方面都符合中国申请人的要求。

据悉，对申请人的总资产要求只有40万加币（约280万人民币），包括主申请人及配偶名下的银行存款、股票、房产及公司资产等；而资产的来源可以是商业累计、薪金红利、财产赠与、遗产等等，解释起来相对简单。因此，该项目非常适合中小企业主投资者。一般来说，1年左右的时间即可获得加拿大绿卡。

PEI省提名项目所需要的投资额度为20万加元（约130万人民币）。要求申请人将该投资用于在爱德华王子岛开办自己的企业，或入股当地企业，为期5年；申请人也可选择融资投资方式，即一次性向该政府核准的基金投入无返还的10.5万加元（约68万人民币）。PEI省提名项目允许申请人以缴纳“定居押金”的方式免除移民监，以缴纳“英语学习保证金”的方式免除英语能力的要求；当然，满足条件的申请人都可以获得退款。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('877','3','猫 之由来 
T.S. 艾略特（Thomas Sterns Eliot）：1888－1965

英国诗人，1948年以《四个四重奏》获得诺贝尔文学奖。
1939年创作儿童诗集《擅长装扮的老猫经》，和他的其他作品相比，该诗语言简单易懂，诙谐幽默但又发人深省。这部作品伴随着韦伯渡过了他的童年时代，出于对那时的记忆，韦伯于1977年开始着手改编它，经过四年的漫长的创作过程，就有了后来的《猫》。

瓦莱里・艾略特（Valerie Eliot）

诗人艾略特的遗孀。在出席1980年爱德蒙顿音乐节（Edmonton Festival）时，她听到了公演的由艾略特的诗改编而成的歌曲，于是她带给韦伯许多艾略特没有发表的诗和故事，其中包括一首《魅力猫-格里泽贝拉》。这是一首对于孩子来说太悲伤的诗，所以艾略特没有把它收入诗集。后来这首诗成为全剧的中心和灵魂，就有了我们今天耳熟能详的《猫》的经典曲目《回忆》。

安德鲁・劳埃德・韦伯 （Andrew Lloyd Webber）

《猫》的灵魂人物，没有他就没有《猫》的黄金时代。
这位享誉世界的天才歌剧大师，除了共赢得五项英国劳伦斯奥立佛奖，六项美国托尼奖和三项葛莱美奖，另外还有数以亿计的演出收入。他于1981年完成的歌剧《猫》，现在已经成为音乐剧历史上最卖座的作品之一，除了天才的艺术能力，他要求他的音乐剧每一个细节都完全拷贝首演，保证其作品的高水平。这使得他不仅赢得了“现代舒伯特”的美誉，更有人称他为戏剧界的“比尔・盖茨”。

特里沃尔.努恩

他不仅是《猫》的导演。脍炙人口的《memory》歌词就出自他的手笔。当韦伯用一夜的时间写出剧中的主要旋律之后，特里沃尔反复阅读艾略特的原作，终于抓住了“回忆”这个关键词，写出了歌词。描绘出魅力猫格里泽贝拉的情感主线――艰难的岁月，无可挽回的美好时光，以及重回猫家族的渴望。于是，就有了现在的《memory》，有了现在的《猫》。

芭芭拉・史翠珊

如果有人问，你是怎样知道《memory》的，相信99％的人会说是从芭芭拉・史翠珊的版本开始，这是我们最早能接触到的《memory》的版本，在我们还不怎么了解《猫》的时候，就已经为这首如泣如诉的歌曲分外着迷，转而成为芭芭拉的忠实拥趸，以至于不怎么记得起它的原唱伊莲・佩吉（Elaine Paige）了。没有人会说芭芭拉美丽，在接受采访的时候只是称自己是“会唱歌的女演员”，然而她却在从流行歌曲到古典歌曲，从歌坛到舞台剧乃至影坛创下了不俗的战绩。虽然她没有参加过《猫》的主要演出，但从未有任何人敢否认她对于《回忆》的精彩演绎。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('878','4','阿尔及尔到北京只有一班直航航班：
阿尔及利亚航空AH3060，当地时间13:50从阿尔及尔－胡阿里・布迈丁国际机场起飞，北京时间次日07:20到达北京首都机场T-2，机型空客330。

这个航班每个星期两班，分别在星期四和星期日出发，星期五和星期一早上到达北京。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('879','2','网络速度是有工业标准的, 哪里都一样.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('880','5','akldjfkljsdlkfjakldsfjkljsdfklj
adfjaldjfldjklfjalkdfjkljd','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('881','6','阿姆斯特丹-莱茵运河 
　　Amsterdam-Rhine Canal 
　　荷兰语作Amsterdam-Rijnkanaal。 
　　连接阿姆斯特丹港口与莱克河(Lek River,经乌得勒支〔Utrecht〕)和瓦尔河(Waal River,在蒂尔〔Tiel〕)的航道。1952年开工，全长72公里(45哩)，有4道船闸。它是西欧最繁忙的运河，可容纳排水量4,300吨的船只，其最小深度为4.2公尺(13.8)。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('882','7','深圳没有直飞槟城的航班。到广州就有直飞槟城的航班，票价1860起。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('883','5','21321321321','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('884','6','Amsterdam Guitar Trio (阿姆斯特丹吉他三重奏)
　　国籍：荷兰
　　参考链接：www1.tip.nl 
　　1978年阿姆斯特丹的Sweelinck音乐学院，三名学生组成了阿姆斯特丹吉他三重奏。从那时起直到今天，他们一直被誉为是当今世界最优秀的吉他组合之一。这个组合成立时的成员是约翰・德雷斯丁（Johan Dorrestein）、奥尔加・佛朗森（Olga Franssen）和海勒纳斯・德・里耶克（Helenus de Rijke）。
　　阿姆斯特丹吉他三重奏第一次在国际上亮相是在伦敦著名的维格摩尔音乐厅。从那以后，这个杰出的组合在世界各地的著名音乐厅里演奏，像是阿姆斯特丹的Concertgebouw音乐厅，柏林的Neue Philharmonie和纽约的卡耐基音乐厅等等。这个三重奏在国际上的成功，是他们杰出音乐才能的结果，也是他们独特的表现力的结果。除了他们的艺术鉴别力和音乐性广受赞誉之外，三重奏在它编排曲目方面更是脱颖而出，总是给人惊喜，改编作品之后紧接着是挑战音乐新极限的当代作品，其中许多对吉他来说闻所未闻，超乎想象。
　　阿姆斯特丹吉他三重奏把一些为其他乐器所作的音乐作品改编为能用三把吉他演奏，使这些音乐散发出新的光彩，成功打破了传统的束缚。他们是改编作品的冠军，他们一直在进行这种奇妙的，但几乎失传的传统活动，令许多作品焕发了新的青春。他们录制的维瓦尔蒂的《四季》，为他们赢得了埃迪逊奖（Edison Award），就是这个组合在改编方面非凡天赋的一个极好证明。
　　阿姆斯特丹三重奏每一季都会拓展他们的领域。除了与像男中音歌唱家克宁伊斯博格（Maarten Koningisberger）和Concertgebouw乐团的前音乐会总监鲁道夫・科尔曼等这样的音乐家共同举行音乐会之外，三重奏还在一个名叫“三位一体”的音乐剧中演出，这个剧本专门为他们编写，在2000年演出了100场。
　　为这个三重奏所写的作品，数量相当惊人，这证明当代作曲家对这种乐器的组合很感兴趣。多年来，三重奏首演了很多作品，从泰国作曲家Huntrakul亲密的东方之音，到Chiel Mei Jering的接近摇滚乐的作品（众所周知，他对演奏家的艺术鉴别能力的要求几乎是不近人情的）。
　　二十多年来，三重奏的人员组成也发生了一些变化。1990年，埃迪斯・里尔克斯（Edith Leerkes）取代德雷斯丁成为乐团一员，1999年，埃瑟尔・斯蒂恩伯根（Esther SteenBergen）又取代了里尔克斯，和两位元老一起合作。因此，三重奏现在的成员是里耶克、佛朗森和斯蒂恩伯根。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('885','7','这个你算是找对人了

既赢钱有看美女

jin138.info

里边游戏品种多  而且服务质量又不错

免费试玩

现在注册还送2000元','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('886','8','布达佩斯机场平面图很大的,不知道你是从这里出发、从这里中转还是到达这里,所用的Terminal是不一样的,国内有海南航空目前可直飞布达佩斯,你也可以到布达佩斯机场的网站里去看一下,这里有详细的介绍。

*) =*"> 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=332868','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('887','9','柏林孽恋 (1985) (The Berlin Affair) 
　　◎上 映： 1985年11月6日 
　　◎地 区： 西德 意大利 
　　◎声 音： Dolby 
　　◎时 长： 118分钟 
　　◎类 型： 剧情片

电影简介
　　一个本来婚姻美满的德国外交官夫人，因为在大学里偶遇一个日本外交官的女儿，结果引发出两人间不可收拾的同性恋。外交官听到这段当时惊世骇俗的畸恋，决定前去谈判，不料自己也被日本女郎所迷，于是三个人萌发出一段同性加异性的三角恋情，不可自拔地陷入情欲怪圈之中，后来三人甚至一同徇情','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('888','10','巴厘岛的特产就是木雕之类的工艺品，要看雕刻的精美程度了，一般来说买的礼物不会很差，人名币大概100左右了，已经是比较好的了，意思一下请吃个饭就可以了，关键是心意。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('889','8','你买本开局的书就解决了，或者你去网站找教程，应该有的。
关于这个布达佩斯弃兵局，如果走出来黑方是难于争得平先的，因此这个开局也渐渐失去了对棋手们的吸引力，现在比赛里都少见了。对于初学者一般都先学习开放式开局，比如意大利开局，王翼弃兵局，西班牙开局等。那个布达佩斯弃兵局属于封闭式开局。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('890','9','莱茵河是河，柏林是城市，显然不同。不过，柏林在莱茵河泮','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('891','10','1 巴厘岛在南半球，我们在北半球，我们的夏季去他们那气候最适宜。ps（那位四月去的朋友，麻烦你去找找全球洋流的图，啥风会吹到巴厘岛去啊，这是常识，和风不风没关系），我去的时间那里正合适，就是晚上在别墅的游泳池游泳很冷，晚上很凉，风大。你要是10月过去也还好，不是他们最热的时候。我一下飞机就感觉那里的太阳和我们的不大一样，不会晒了像中国的这么难受，可能是我自己心理作用吧。。
2 我第一次是跟团，有点后悔，感觉住的不是很好，一个人差不多5000，一个团的有的住的更好都有另外多交钱。其实自由行也还好，那里的人都会说几句汉语，就是景点或者有些商店会宰国外的。比如乌布那的，还有就是海神庙那的，导游说讨价都得讲到一折左右。自由行你也可以自己找中国旅行社叫他们帮你联系个巴厘岛的导游专门带你们，这样就不错。
3 自由行你就按我说的，先再国内找旅行社叫他们帮你安排个导游，其他机票什么的也让旅行社操心去吧，其实你可以跟着团一起出去，落地签那些叫中国导游弄好了，就跟着你之前先找好的巴厘岛的导游就可以啦，其他你就提要求，他就会按着你的意思来安排行程。这次和我一起去的有两个就是最后一天在金巴兰她们就自己行动，自己找导游，不过她们说好像多花了一些钱，但是更自由。
4 旅行社这是不一定的，像我这次的团，有福建的，武汉的，北京的，江西的，山东的，还有深圳的，香港的，拼在一起，我是福建的，报的是厦门航空的旅行社，好像是人数不够，就和几个一起拼。我问过一起的，价位都在4500到6000左右，最便宜是江西的一个好像才4000左右，我可以很负责的告诉你没错，骗你是孙子。
5 其他的也没啥好说，就是每天早晨出门得放一张10000rp在床头当小费。导游给你换钱都是说按银行的来，说是100rmb换120000rp，可是第三天在DFS购物的时候看到人民币都是130000多的，不过这些小钱也给他们赚没事，他们收入很少。还有那的人真的很笨，什么都很慢，都是慢慢来。
我第一天到巴厘岛给导游带去一家在kfc边上的超市，我一直以为那的水果很多，其实也就一些山竹，蛇皮果，芒果那些的，没啥稀奇的，而且价格和我这的超市没差。第一天的超市很黑，拖鞋很破，质量差，居然得差不多40多人民币，第二天去海神庙就看到很多好看的才十几人民币左右。
那的水上项目，你就玩玩降落伞的那个就好了，香蕉船也还不错，有个飞鱼一点不好玩，还说只有巴厘岛有，我们厦门就有了，没意思，不刺激，倒是保护你们的工作人员那才爽。
也没什么好说的了，导游都会很罗嗦的叫你注意，不过我去那觉得没啥特有意思的，中国人真的好多。。
那的打的不要乱坐，你找导游应该就会有车子接送的的。因为打的导游说有个啥颜色不要做，不好，而且去的前几天就有两个日本妞坐打的，给假警察拦下来，先奸后杀了。
其实都还好，就是晚上最后别走人少的地方','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('892','11','布拉格的春天是迷人的，但是，布拉格的鸟更使我不能忘怀。 

我到达捷克斯洛伐克首都布拉格的时候，正是早春季节。天刚蒙蒙亮，阵阵鸟鸣就把我催醒了。有布谷鸟的咕咕催春，有山雀的啁啾欢叫，有夜莺的婉转歌唱，有椋鸟的窃窃私语，还有更多的我说不出名的鸟儿的叫声。鸟鸣交织成一曲甜美的大自然交响乐。我好像回到曾经去过的北京房山县穆家口山村，眼前浮现出鸟在林中、在田野欢唱的画面。又好像清晨置身在北京西郊玉渊潭公园的松林内，脑海中映出退休的老人手提鸟笼漫步的景象。 

我再也躺不住了，匆匆洗漱以后就踱到庭院里。在庭院里我没有找到一只鸟笼 那些欢唱的鸟儿 有的栖息在大树枝头 有的翱翔在庭院上空 有的蹦跳在草坪上 多么自由自在 

下午，我来到市中心广场，看见一位白发苍苍的老奶奶领着一个三四岁的小女孩，正在雕像旁的空地上喂鸽子。小女孩拿着面包渣，一把一把的撒在地上。鸽子聚集在她的身旁啄食。有的鸽子甚至扑到小女孩手上争食。我情不自禁地举起相机拍下了这动人的镜头。 

我来到了著名的查理大桥，看见一位中年男子扶着一个孩子站在桥栏杆上。孩子向栏杆下和河面扔面包渣，鸽子和海鸥竟相争食。我向河面望去，在泊着若干艘小火轮的河面上，竟有成千上万的海鸥和鸽子在扑水，在翻飞。 

我访问布拉格郊区的农业生产合作社，在那高大宽敞的草料房里，也看到了成群的鸽子。 

我问过布拉格人，布拉格究竟有多少种鸟，多少只鸟，但谁也回答不上来。布拉格人爱鸟、爱养鸟。他们从来不捕鸟，也不在自己的鸟笼中养鸟。在许多楼房的阳台上，许多庭院的树枝上，都放着或挂着一些小小的食盘和食桶。人们把吃剩的面包搓碎，放那儿让鸟来吃。这才是真正爱鸟啊！ 

布拉格的鸟，不仅以甜美的歌唱和绚丽的羽毛增添了人的生活情趣，也使自然环境变得更加优美。

#24灰太羊 ..','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('893','13','公司业绩：1999年年销售额200亿美元，增长率为100％；实现利润20.38亿美元，增长率为33.0％。
　　公司业务：为提供各种消费信贷如房产贷款、商业贷款、转帐计算及其它金融服务。
　　企业文化：佛雷特波士顿：为您服务得更好！
　　银行的使命在于为客户提供具有创新意义的金融服务。
　　员工发展：佛雷特波士顿一直认为：职员是公司最宝贵的财产。
　　佛雷特波士顿为拥有如此众多来自于不同背景，有着不同兴趣而又聪明、能干的员工而自豪，这些出色的人在一起，拧成一股绳，使公司走向强盛而富有竞争性。不管你从事什么职业，拥有大量优秀人才的佛雷特波士顿都将是你加盟的理想对象。加盟佛雷特波士顿银行，将会给你一个开阔的视野。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('894','12','伯明翰中英格兰大学
　　伯明翰中英格兰大学
　　University of Central England in BirminghamEditRegion3
　　简介
　　伯明翰中英格兰大学（UCE）是伯明翰第三大大学，有150多年的历史，其前身是创建于1843年的伯明翰技术学院。UCE同时也是英国最大的学府之一。
　　UCE共有8个校区，　主校园在伯明翰市中心Perry Barr，其他则分布在伯明翰市不同的城区。学校目前有23,000名在校生，其中包括来自50多个国家超过1,200多名的海外留学生。
　　伯明翰是英国第二大城市和制造工业中心，位于英格兰中部，也是欧洲最激动人心、充满活力与动感的现代都市，有着非常发达的交通运输系统。同时，其特殊的中心地理位置为前往英国各地与世界各国提供了便利。
　　伯明翰有国际机场，从伦敦市中心坐汽车或者火车抵达伯明翰只需大约90分钟。伯明翰城内博物馆、画廊、剧院、足球俱乐部、室内剧场与会议中心比比皆是，而伯明翰周围也有不少名胜古迹，如历史名城 Warwick Castle, 莎士比亚故居和威尔士边界的乡村景色，每年都吸引了大量的海外游客来此参观游览。
　　大学特色：
　　1. 广泛的课程设置。学校共设8大校区、9大院校、50多个科系、超过300多项本科和硕士专业。涵盖了建筑、艺术、环境科学、商务、计算机、信息工程、教育、法律、科技、社会科学等领域的本科，硕士以及博士课程。
　　学校部分硕士课程由跨国公司或专业研究机构做相关科目展示，从理论和实践两方面加深对课程的理解,地点在美国或欧洲国家，学生可以自由申请参加（费用全部包括在学费之中）。
　　UCE的商学院也是英国最大的商学院之一，共有4,200名学生，与工商业界及政府部门有着广泛密切的联系，每年都得到英国数家大公司的项目投资、资金赞助及顾问咨询等。
　　2. 一流的教学设施。学校在8处校区都设有藏书丰富的图书馆，其中，中心校区的图书馆就有图书400,000册，期刊1,600多份，还有种类丰富的电子图书和期刊。便利的网上图书查询系统让学生可以在一所图书馆内借阅其他图书馆的书籍。
　　学校拥有设施完备的电脑室，校区和宿舍区也都设有网络接口，方便学生使用。此外，还有设施先进的娱乐与运动场所，特别是独有的水上运动场所，为学生的课余生活提供多种多样的选择。
　　3. 灵活的插班体制：中国大学的二、三年级学生，如果所学课程与UCE相应专业课程基本一致，且IELTS成绩在6.0分以上，可以直接去UCE就读大学本科第二年或第三年，UCE将颁发学士学位和相应证书。
　　对于IELTS在5.5以上，或IELTS在5.5以上的学生，UCE将提供一个月的免费英语课程。对于成绩优秀的商科3年大专毕业生，UCE提供1年专升本课程及硕士联读课程，将被授予UCE的本科和硕士双文凭，并享受20%的学费折扣。
　　4.周到的接机服务。对于3人以上一起来英的中国学生，UCE将在伦敦或英国任何其它机场免费接应，对单独前往的中国学生将保证在伯明翰机场、火车站或汽车站接应，并保证安排所有海外学生校区住宿。
　　入学条件
　　大学预科: 高中毕业生，或特别优秀的高二生，平均成绩70%以上，IELTS4.5，或TOEFL475（机考153分）。
　　本 科： 高中毕业生、IELTS 6.0或TOEFL 550，（TOEFL机考213分）
　　硕 士： 大学本科毕业IELTS 6.0或TOEFL 550，（TOEFL机考213分），商科、法律、新闻须6.5
　　学 费
　　MBA: 9,975英镑 
　　硕 士： 8,190英镑 
　　本 科： 8,190英镑 
　　预 科： 5,040英镑','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('895','11','１布拉格之春国际音乐节
　　“布拉格之春音乐节”历经风雨举办至今整整６０个年头，可说是长盛不衰，享誉国际。
　　要了解它的历史，不得不提捷克爱乐乐团。这个被誉为“世界十大交响乐团”之一的伟大乐团前身是捷克民族剧院管弦乐团，１８９６年正式更名为捷克爱乐乐团，同年在捷克著名作曲家德沃夏克亲自指挥下，演奏了不朽名作《第九交响曲・自新大陆》。１９４６年，第二次世界大战结束后带来的喜悦和对新生活的向往重新燃起捷克人的文化激情。当年５月１１日，为纪念捷克爱乐乐团成立50周年，为期三周的布拉格之春国际音乐节就此拉开帷幕。音乐节开办之初就起点颇高，首届盛会就吸引了各国音乐大师如肖斯塔科维奇、博恩斯坦、梅纽因和奥伊斯特拉赫前来参加。在随后的六十年中，马泽尔、卡拉扬、穆特、鲁宾斯坦等顶级乐人都曾与布拉格之春联系在一起，与其他音乐家共同造就了音乐节的辉煌历史。
　　自１９５２年始，在捷克音乐之父斯美塔那忌日５月１２日这天，音乐节期间都会演出斯美塔那的名作――《我的祖国》交响诗，并成为传统曲目保留至今；与本土血脉相连的音乐家德沃夏克和雅纳切克的作品，以及与布拉格渊源颇深的莫扎特的作品也是音乐节的主要经典曲目。
　　布拉格之春音乐节每年都有不同主题，最大特点就是民族色彩鲜明。音乐节的另一传统项目是大提琴和风琴比赛，也是一年一度重要的国际音乐竞赛。大提琴比赛尤其意义深远，因为最著名的《ｂ小调大提琴协奏曲》就是由德沃夏克创作的，它也是比赛决赛阶段的指定曲目，由整支交响乐团合作参赛的年轻选手演出。先不论参赛者水平有多高，人们前来聆听比赛大部出于对德沃夏克及其作品深沉又热烈的爱，体现出音乐节浓厚的民族色彩，同时不断巩固着捷克音乐在世界乐坛的地位。布拉格之春的生命力如此旺盛也正得益于此。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('896','13','个人觉得波士顿大学虽然排名不如香槟，但申请难度应该不亚于香槟
因为波士顿大学对托福单项都有明确的分数要求，去上的很多都是美国的有钱人
而香槟我觉得是各方面都很好的学校。
但从今年的申请来看，基本上是个中国学生都申了香槟分校，所以今年的录取率不知道会怎样。
如果楼主很有钱，分数也不错，建议两个都申试试吧','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('897','12','伯明翰 南方学院（Birmingham southern College）
　　公司网址：bsc.edu
　　学校概况：
　　伯明翰-南方学院始终被《全国评论》、《美国新闻与世界报道》、《金钱》等杂志誉为美国最顶尖的文科学院之一。学院独具特色的举措有优等生课程、本科生研究课题、领导艺术研究专业、服务学习的机会以及国际研究课程。每年一月份的短学期专门用来给学生进行独立研究、国内外旅行和实习。学校毕业生在考入法律、医学及其他研究生院的人数及就业率上都有着骄人的记录。 
　　伯明翰 南方学院可授予学士、硕士学位。学有余力的学生可争取弹性学制、提前毕业、个性化专业设置、优等生课程、双学位、独立研究、挑战性课题、加入美国大学优胜等荣誉会等。特殊课程包括实习、暑期学分课程、校外调研、海外学习及美国陆军、空军后备军官训练等。学校的热门专业是商学/市场营销、英语、跨学科研究。
　　学校有全职教师95人，94%拥有本专业的最高学历。学生教师比例为13:1。共有学生1500人，其中本科生1400人。女生占60%，男生占40%。学生来自全美28个州和地区。本州学生占77%。海外留学生占0.6%。新生中80%可升入二年级继续学习。 
　　学校有全职教师95人，94%拥有本专业的最高学历。学生教师比例为13:1。共有学生1500人，其中本科生1400人。女生占60%，男生占40%。学生来自全美28个州和地区。本州学生占77%。海外留学生占0.6%。新生中80%可升入二年级继续学习。 
　　生活导航：
　　学校设有便利的校园网。有156台计算机可接入因特网。图书馆拥有藏书27万册、期刊1000种。 
　　校园里活跃着70个社团组织，包括话剧/戏剧社、报社、合唱团。62%符合条件的男生和65%符合条件的女生是全美或大学生男生联谊会和全美大学生女生联谊会的会员。学校是美国大学生体育协会（第一分部）和美国校际运动联盟（NAIA）的成员。校际运动（有些项目提供奖学金）包括棒球（男子）、篮球（男子）、越野跑、足球、网球、排球等。 
　　伯明翰 南方学院一年的学杂费共15500美元，住宿和伙食费5500美元，学校可满足84%学生的住宿需要。平均每个本科生每年可获助学金8500美元。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('898','14','不是很清楚，但有部电影，名称就叫《巴塞罗那》，1994年拍的
还有有关巴塞罗那足球俱乐部的纪录片....某种意义上都可以算上电影了','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('899','15','1968年6月23日，阿根廷布宜诺斯艾利斯，在博卡青年队与河床队比赛结束后，急于退场的球迷因不知情而涌向一个被关闭的出口，结果74名球迷被挤死、150多名球迷被挤伤。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('900','16','天津是滨海国际机场 
大阪是关西国际机场

我找了很久,都没有直飞天津到大阪的航班只有北京到大阪的.
下面是相关的航班.

中国国航CA927 北京(首都) 大阪(关西)
09:20 13:00 738 普通  1人  0 - 365天  4290起 0/503  订票规定  
东方航空MU525 北京(首都)大阪(关西)
10:10 15:30 320经停  普通  1人  0 - 31天  1040起 0/518  订票规定  
日本航空JL786 北京(首都)大阪(关西)
14:00 17:50 767 普通  1人  0 - 0天  3210起 0/497  订票规定  
中国国航CA161 北京(首都)大阪(关西)
16:25 20:00 738 普通  1人  0 - 365天  3560起0/503  订票规定
参考资料：http://www.58gp.com/International/ShowFareFirst.aspx','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('901','14','巴塞罗那是典型的地中海型气候:夏乾冬雨.
巴塞罗那1月的天气很阴冷.常下雨.
马德里在伊比利半岛中央.气候较乾燥.是乾冷型的.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('902','15','飞阿根廷布宜诺斯艾利斯.国内没有任何一个城市直飞.直接查询.系统建议转机罗马.时间如下

北京出发
AZ7677航班 13:20飞 18:40到罗马 接AZ680航班 21:45起飞 06:30+1 到达布宜诺斯艾利斯 AZ是意大利航空

浦东出发

AZ7679航班 01:30飞 11:15到罗马 接接AZ680航班 21:45起飞 06:30+1 到达布宜诺斯艾利斯

这是在系统内查到的信息.网上没有','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('903','16','大阪电视株式会社（株式会社テレビ大阪），简称TVO（Television Osaka, Inc.），是东京电视台联播网（TXN）成员，总部位于日本大阪府大阪市中央区，播放的范围是近畿地方。

概略
　　公司在1981年1月23日设立。在1983年3月1日正式启播，也是TXN（当时称TON）系列第二名加入的成员。在2003年启用数位广播。

节目
　　新闻
　　新闻BIZ（ニュ`スBIZ）星期一至星期五16:45-17:30
　　综艺
　　きらきらアフロ 
　　感!时空タイムス 
　　吉本超合金（吉本超合金）（完）
　　体育
　　TVO BASEBALL LIVE（部份地区由UHF放送局播映）
　　动画
　　Pierrot魔法少女系列（ぴえろ魔法少女シリ`ズ） 
　　Saint October 
　　银河天使系列（ギャラクシ`エンジェル）','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('904','17','东京附近  也就是关东的学校呗
东京的生活费都比较高，个人觉得适应不了。要是到琦玉千叶或者横滨，生活费用可以少一点。
按您的要求给您推荐一些学校，供您参考，您要是日语水平过硬完全不用找中介，可以自己联系导师。
东京都：
一桥大学（属于上等大学）国立   传统强校，实力不错
明治大学 经济法律学科很强，当年周总理的母校，属于上中等的私大，推荐
立教大学 东京私立学校中还是不错的，经济学科较强
法政大学 中坚的大学 
文教大学
专修大学 在私大中中规中矩，我们外交曾任职的大学，在神田・
日本大学 名声不错 挺不错的大学
玉川大学 真正的中等大学，如果没把握的话，这是个很好的选择

琦玉县：
琦玉大学 （琦玉市）国立 
骏河台大学（饭能市）私立中等大学，该学园预备校比较有名，大学也可以    
独协大学  （草家市）  私立  中上等大学，实力不错

千叶县：
千叶大学 国立  实力不错 学费比较便宜
敬爱大学 私立 
丽泽大学 私立  名声挺好的，生活费较便宜
千叶经济大学 私立 入学难易度较低 纯经济类大学

神奈川
横滨国立大学 国立 实力不一般，可以考虑
神奈川大学 私立  中等偏上的私立大学，名字像是个国立大学','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('905','19','是个非常不错的大学！
底特律大学创立于1877年，位于美国密歇根州工业城市底特律，临近加拿大，靠近五大湖，地理位置优越，学校不仅位于世界上最大的五大湖城市密集区，同时大学也是最早创立于美国五大湖区的私立大学。自学校成立以来，培育了大量的英才，杰出的校友遍布全美与世界各地，他们在企业界和学术界都享有较高的声誉。学校目前有在校学习的学生6000余人，师生的比例为1：13，我们的教职员工中的87%均持有博士学位。

由于学校所在的底特律市作为一座工业大城，因此学生工作实习的机会非常多，尤其福特，通用，克莱斯勒等汽车大厂皆于底特律大学有着良好的合作关系，并且这些公司每年都提供大量的赞助给学校。

根据美国新闻与世界报道的美国大学排行榜的调查结果显示，底特律大学为全美排名在200名左右的大学，在评选2006年美国最佳学院的报道中，底特律大学获选为美国中西部优秀大学，排名为第22位，所以大学的教学水平和学生的综合素质都相当的优秀。目前每年大约有四百多名学生进入大学进行学习，他们来自全球大约40多个国家，与此同时他们也将各自国家的文化带进了校园，因此在此学习同时也是一次美妙的异地文化体验。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('906','17','楼主巧了,我也在东京...你说的地方我都去过了,也没碰到你...哎...
个人意见 
1,迪斯尼 先要到官网上查当天人是否多,要早去,没个项目都要拍很久的,一定要等到晚上表演结束
2,台场 晚上去,你可以从新桥坐那个观览轻轨过去,很漂亮
3,富士山 最好周六上午走晚上回
4,箱根温泉 最好租车去,地铁下来后不太好走
5,年轻人的话去涉谷看看,别忘了和哈七公合影
6,东京站不远是皇居
7,三月份的时候去上野看樱花
8,强烈推荐 去 横滨 很近的 我下午去都来得及回来 比东京漂亮多了
先这么多把 545554794 QQ 留给你 有什么咨询的留言给我把','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('907','19','底特律有一所大学： WAYNE STATE U。

MICHIGAN最好的两所大学是 U OF MICHIGAN（TOP25），MICHIGAN STATE U（TOP50）。其它的你到网上搜一下吧，搜MICHIGAN的大学','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('908','20','赛前训练时全场的眼睛就只盯着一个人,阿伦.艾弗森.在巨大的欢呼声中这位费城之子站起来球场中央,俯下身子亲吻了中线处76人队的队微,这一刻,我们想起了被他晃得找不到北的乔丹.不过这个吻只属于费城,只属于球迷,只属于艾弗森.在入场... 

答案补充
赛前训练时全场的眼睛就只盯着一个人,阿伦.艾弗森.在巨大的欢呼声中这位费城之子站
起来球场中央,俯下身子亲吻了中线处76人队的队微,这一刻,我们想起了被他晃得找不到北','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('909','21','福冈市博物馆是由辰野金吾所设计的，它是一座红砖铜板屋顶的建筑物，建于明治四十二年（1909），是日本的重要文化财产。馆内多达24万件收藏品，自各种角度介绍福冈博多的历史与民俗，展示有板付农耕遗迹为首的福冈市及其周围出土的考古资料、遗迹模型、志贺岛的复制金印等古物；也收藏了有关贝原益轩等出身于福冈市的学者之资料。馆内著名的镇馆之宝“汉委奴国王印”，为早期中日交流的代表。馆内并不定期推出企画展，并提供中文语音导览服务。 
　　地址：福冈市早良区百道滨3-1-1','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('910','20','费城的别名[Brotherly Love\"出自它自身的名字.

费城的英语名字是Philadelphia.它来自希腊文[Φιλαδ.λφεια\".转化成罗马拼音后.它就成了[philos + adelphos\".其中.philos = loving. adelphos = brother.

费城是由桂格教徒(Quaker)威廉・潘恩(William Penn)于1682年规划创建的.所以.当初潘恩取这个名字的意思.就是希望这个由他创建的移民城市.大家能够平等相处.共享兄弟般的情谊.

现在.很少有人再用这个别名了.在美国.人们往往用[菲利\"(Philly)来称呼费城.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('911','21','日本福冈城遗迹是初代福冈藩主黑田长政自公元1601（庆长6）年耗时7年修建的城堡，共计用去52万块石头，又称“舞鹤城”。目前只剩大手门、潮见橹、母里太兵卫邸长屋门、本丸、二の丸和三丸等石墙，另外城内还有陆上竞技场及平和台棒球场。现在多闻橹、大手门进行了维修，“潮见橹”被移至大手门旁加以保存。福冈城遗迹内遗留的石墙、水渠仍依稀可见，“大天主台迹”则成为眺望博德湾的展望台。福冈城遗迹是日本国家指定的史迹。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('912','23','哥本哈根证券交易所（Copenhagen Stock Exchange，CSE）――位于国会大厦同位于朗厄里尼岛上。交易所为一幢文艺复兴时代的建筑物，建于1624年，是世界上最古老又仍然使用的证券交易所，也是哥本哈根市最具特色的建筑物，顶部是一座以4条龙盘绕着的青铜尖塔，极为吸引人。
免费开放。
哥本哈根证券交易所 (丹麦语: Københavns Fondsbørs)是一个在丹麦进行证券交易的国际交易市?Ｔ诘ぢ蟮母绫竟??と?灰姿?鲜薪灰椎慕鹑谏唐芳负醢??怂?械慕鹑谡??约敖鹑谘苌?ぞ撸?绻善薄⒐?菊??⒐?馊?⑵诨酢⑵谌?巴饣憬灰椎取?t
哥本哈根证交所的的交易规则 
哥本哈根证券交易所的交易活动是受丹麦证券交易法（Danish Securities Trading Act, Act No.1072）制约的。该法颁布于1995年12月20日，并于1996年1月1日生效。这是丹麦政府第一次将有关规范丹麦证券市场的法律融为一部的专业法。为了适应欧洲统一大市场的需要，该法于2000年7月25日进行了新的修订，并获得丹麦议会的通过。修改后的内容与未修改的条款就构成了丹麦新的证券交易法，那就是丹麦证券交易统一法（the Consolidated Act No.725）。该统一法既符合了欧盟颁布实施的《投资服务法令》（EC Investment Service Directive），也满足了丹麦证券交易市场的实际要求。 
目前，丹麦证券交易市场有三层法律监管。第一层是丹麦证券交易统一法，它属于框架法律，从总体上规定了证券交易的基本原则和基本内容；第二层是丹麦证券理事会颁布实施的丹麦证券交易实施通则（Danish Securities Council Executive Order），它从一定意义讲被认为是对丹麦证券交易统一法实施的司法解释，也被看成是统一法的补充；第三层是由哥本哈根证券交易所制订的内部细则（Copenhagen Stock Exchange Self-Regulation），主要规定了证券交易的具体操作规程，它被认为是对丹麦证券交易实施通则的补充。 
丹麦证券交易统一法的基本内容： 
1、该法规范了证券交易市场的交易行为、清算活动、公司上市注册原则、经纪人与交易商的交易关系、外汇交易市场等，并规定了有限公司必须在法律允许的情况下从事正常的证券买卖业务。 
2、该法要求设立证券理事会，并在促进规范化的证券交易市场过程中起到指导性的作用。 
3、该法规定了在与控制股权权益转移（the Transfer of Controlling Interests）相关的并已被确定的要约时，当事人应履行的义务。由于控制股权权益在期权交易中，事关重大，因此，法律严格要求当事人遵守合约。 
4、该法还规定了有关获利和操纵价格等方面的条款。 
此外，与上述有关丹麦证券交易市场的法律相关的一些行业规则还有： 
①哥本哈根证券交易所证券上市规则； 
②哥本哈根证券交易所有关实时交易信息和股评等出版物的规定； 
③上市公司证券价格明细表； 
④上市股票登记、发行、交易所会员等的费用； 
⑤哥本哈根证券交易所会员公司清单以及内部管理规则。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('913','23','哥本哈根 
　　港口性质：海峡港、自由港 
　　经纬度：55度42分N，012度36分E 
　　航线：北欧，丹麦马士基航运公司（MAERSK）有班轮可挂本港。 
　　位于丹麦（全称：丹麦王国THE KINGDOM OF DENMARK）西兰（SJALLAND）岛东北沿海厄勒（ORE）海峡的西侧，与瑞典南部的马尔默（MALMO）隔峡相望，相距约14n mile，有火车轮渡可通，是丹麦的首都和最大港口。早在16世纪开始因波罗的海的海运发展而繁荣起来。地处北欧海、陆、空交通枢纽，是丹麦的政治、经济及文化中心，也是北欧最大的贸易城市，并有"北方巴黎"之美称，这是因为它有许多与巴黎相似之处，如有许多宫殿、博物馆和各种娱乐园及公园，最著名的有克里斯蒂安六世的宫殿，还有创建于1479年的北欧最早的大学 哥本哈根大学等。全国有30%工业集中于此，主要工业有造船、机械制造、冶金、化学、食品加工和纺织等。港口距机场约11km，有定期航班飞往世界各地。 
　　该港属温带海洋性气候，盛行西 西南风。年平均气温最高为28℃，最低约-2℃。1月中旬到2月下旬为冰冻期，但有破冰船协助，一般不妨碍航行和靠泊。全年平均降雨量约700mm。潮汐甚微。 
　　本港有两个防波堤围护，包括北港、外港、南港和内港四个港区，其中北港区是远洋港区，自由港也在内。装卸设备有各种岸吊、龙门吊、集装箱吊、跨运车、卷扬机、浮吊、吸粮装置及滚装设施等，其中浮吊最大其中能力达180吨。本港仓库面积达50万平方米，木材场地约3.7万平方米，煤炭场地为9万平方米、保温水果货棚有4万平方米。港口自由贸易区的面积达87万平方米。主要出口货物为粮谷、肉类、纺织品、貂皮、机械、船舶、酒、水果、动植物油、牛奶制品、糖及化工产品等，进口货物主要有煤、原油、生铁、木材、饲料及工业品等，其中貂皮出口约占全世界的60%。1994年集装箱吞吐量为17.3万TEU，比1993年增长18%，年货物吞吐能力约2500万吨。在节假日中如果需要加班，必须在前一天提出申请，经批准可以安排作业，但应付加班费。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('914','24','关岛位于太平洋百部马里亚纳群岛南端，扼西太平洋海空要冲，距台湾约2500公里，距冲绳约2400公里，距火奴鲁鲁（檀香山）5300公里，距东京2170公里，距美国夏威夷约5300～6000 公里，人口15.46万人，该地区属热带海洋气候。

关岛基地群战略地理位置十分重要，由设在以关岛为中心的马里亚纳、加罗林和马绍尔等群岛上的基地和军事设施组成，是太平洋地区美军二线基地的核心，是美军西太平洋作战体系的重要战略支点和联系本土与东亚的重要枢纽，也是太平洋总部今后开发和驻军的重点地区之一。美国同东北亚、东南亚和澳大利亚之间的海空交通线及海底电缆均由此通过。

关岛是西太平洋马里亚纳群岛中最大、人口最密的岛屿。全岛南北长48公里，宽6－ 13公里，面积549平方公里，呈长条形，东北西南走向，腰部狭窄。海岸大部分陡峭，为珊瑚礁环绕，港湾较多。地势南高北低，南半部是火山岩山地，最高海拔405米左右。河流集中于南部，大多短小湍急。岛上多热带雨林，热带季风气候。首府阿加尼亚在岛的最南端。

美国在1898年的美西战争中从西班牙手中夺取了关岛。在第二次世界大战中，关岛曾是美太平洋舰队司令部所在地，于1941年12月11日被日军占领，1944年7月21日又被美军夺回。1950年，美国通过法案，宣布该岛为美国“未合并的领土”，并给予关岛自治政府以地方权力，划归美内政部管辖。冷战期间，关岛基地在西太平洋军事基地体系中始终占有相当重要的地位。在朝鲜战争和越南战争期间，关岛作为重要的海、空战略基地，曾在集结兵力、运送弹药物资、支援远程轰炸等方面发挥过重要的作用。冷战结束后，由于国际战略格局的重大变化，美军有几年时间没有投资修整关岛的基地设施。前任的美太平洋总部司令布莱尔曾多次批评关岛的基地设施过于老化，贮油设施已经使用了50多年，必须进行改造。2001年9月，在美国新出台的《四年防务审查报告》中决定扩大美国在关岛基地的军事力量，将其作为西太平洋美军基地的中枢要地。

目前，美军已投入巨资，积极完善关岛的军事设施和功能。主要措施有：修建新的光电通信系统设施和新一代水下通信设施；投资4000万美元疏浚阿普拉港的航道并修整码头，供航母编队停靠和供攻击型核潜艇进行部署，现部署3艘“洛杉矶”级攻击核潜艇，并有可能将关岛改建成航母的母港；计划部署3艘两栖攻击舰（包括“塔拉瓦”级）；把原菲律宾驻苏比克的部分海军基地设施和弹药和油料储存设施配置在关岛；将一批CH―60型重型运输机预置在安德森战略空军基地；在关岛组装和存贮了一批“联合直接攻击”弹药；进一步加大对关岛指挥设施与机构建设的投入，加强关岛在每年例行的“环太平洋”海军演习中的作用；把关岛作为“航空航天远征部队”的训练基地，加强远程空军作战训练和实战准备；把关岛建成距亚洲最近的B－2战略轰炸机海外中继站。

2005年，关岛在美军西太平洋作战体系中的作用，将超越朝鲜战争和越南战争中单一的战略支援作用，变成美军在该战区联合作战的中心基地和作战枢纽。其主要职能将是：为美本土航空航天远征部队提供出发基地和战略支援；作为美海军航母编队进行西太平洋作战护航的潜艇的出发基地和美陆基反潜机的主要出发基地；为美在西太平洋联合作战提供预备前进指挥所。鉴于美国21世纪初期的军事战略重点可能进一步向亚太倾斜，预料今后美国还会不断增加关岛驻军的数量和作战准备。由于关岛是美军太平洋司令部预备前进指挥所，在战时太平洋总部将前出到关岛，预计美军还会进一步加强这个预备指挥所的C4ISR系统的建设。

目前关岛上美军基地与设施约占全岛面积的1／3，主要包括安德森战略空军基地、阿普拉海军基地和阿加尼亚海军航空站。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('915','23','2004年哥本哈根共识（Copenhagen Consensus）表明增加儿童微量营养素、治疗艾滋以及水净化的收益要比限制"全球暖化"高50到200 倍。"','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('916','23','2009年12月7日～18日，《联合国气候变化框架公约》第十五次缔约方会议(又称哥本哈根联合国气候变化大会)暨《京都议定书》第五次缔约方会议，将在丹麦首都哥本哈根举行。

　　内容是什么？

　　这次大会的主要内容是商议《京都议定书》第一承诺期到期之后全球应对气候变化的政策框架，确定《京都议定书》附件一国家的二氧化碳减排指标。由于气候变化事关人类核心利益与发展前景，因此，能否就新的国际气候体制达成具有实质意义的协议，使得本次大会被视为自二战结束以来最为重要的国际性会议之一。

　　早在2007年12月15日，《联合国气候变化框架公约》(以下简称《公约》)第十三次缔约方会议便通过了具有里程碑意义的“巴厘岛路线图”，启动了加强《公约》和《京都议定书》全面实施的谈判进程，明确了致力于在2009年年底前完成《京都议定书》第一承诺期到期后全球应对气候变化体制新安排的谈判并签署有关协议。按照“巴厘路线图”，在本次哥本哈根联合国气候变化大会上，国际社会应就2012年之后的减排目标达成新协议。

　　焦点是什么？

　　由于发达国家中期减排目标和用于帮助发展中国家适应气候变化的资金和技术转让两大实质问题困扰着气候谈判，在哥本哈根达成新的减排协议将困难重重，“巴厘路线图”所确定的谈判最后期限很可能将被迫后延。

　　在哥本哈根联合国气候变化大会上，《公约》192个缔约方的代表将围绕以下议题展开激烈博弈:全球新一轮的减排目标协议、发达国家向发展中国家提供适应气候变化的资金及技术转让机制、保护森林机制的组成及完善清洁发展机制等。

　　谁出席会议？

　　迄今为止，已有60多个国家的国家元首、政府首脑确定出席大会。我国外交部发言人秦刚11月26日宣布，国务院总理温家宝将出席哥本哈根联合国气候变化大会。英国首相布朗、法国总统萨科齐等国家元首和政府首脑均表示将出席本次大会。美国总统奥巴马也将出席大会。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('917','24','关岛国家足球队
　　所属足球协会：关岛足球协会
　　所属洲际协会：亚洲足球联合会（AFC）
　　主教练：筑馆范男（日）
　　主场球衣：蓝衣/白裤/蓝袜
　　客场球衣：白衣/蓝裤/黑袜

【关岛国家足球队简介】
　　关岛国家足球队是关岛（Guam）的官方足球代表队，最初成立于1975年，由关岛足球协会负责管辖，1996年加入国际足联。碍于关岛国土面积只有549平方公里，因此该地发展足球运动条件有限，多年来被认为是世界足坛中一支实力最弱的国家足球代表队（根据国际足联国家队世界排名所得的成绩，207支球队中最高排名只是第182名），2005年3月曾经被朝鲜国家足球队狂灌21球。

【关岛国家足球队大赛成绩】
　　世界杯成绩
　　1930年 至 1998年 - 没有参赛 
　　2002年 - 外围赛出局 
　　2006年 - 弃权退出 
　　亚洲杯成绩
　　1956年 至 1992年 - 没有参赛 
　　1996年 至 2004年 - 外围赛出局 
　　2007年 - 没有参赛 
　　东亚足球锦标赛成绩
　　2003年 - 外围赛出局 
　　2005年 - 外围赛出局 
　　2008年 - 外围赛出局 
　　亚足联挑战杯成绩
　　2006年 - 第一圈被淘汰

【关岛国家队比赛纪录】
　　1、首场国际比赛：关岛 0 - 11 斐济 (1975年8月24日，关岛) 
　　2、最大比分胜利：关岛 16 - 1 波纳佩 (1998年7月，帕劳科罗尔)
　　3、最大比分失利：朝鲜 21 - 0 关岛 (2005年3月11日，台北）

【与中国队交锋记录】
　　目前仅交锋一次：中国19 - 0关岛（第十二届亚洲杯预选赛，2000年1月26日，越南河内）','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('918','26','首先，他在美国独立战争中是一位成功的军事领袖。但事实上他决非是一位军事天才，当然也决不能与亚历山大和凯撒一类的将军相提并论。他的成功至少有一半是由于同他对垒的英军将领的出人意料的无能，另一半才是由于他自己的才能。但是应记住几位其他美国将领均遭惨败，而华盛顿虽说打了几个小败仗而最终却赢得了战争的胜利。

其次，华盛顿是立宪会议主席。虽然他的思想对美国宪法的形成没有起重要的作用，但是他的支持者和他的名望对各州批准这部宪法却起了重大的作用。当时有一股强大的力量在反对新宪法，要不是华盛顿的影响，很难说这部宪法能实行得了。

再其次，华盛顿是美国第一任总统。美国有一位华盛顿这样德才兼备的人作为第一任总统是幸运的。翻开南美和非洲各国的历史，我们可以看到即使是一个以民主宪法为伊始的新国家，堕落成为军事专制国家也是易如反掌。华盛顿是一位坚定的领袖，他保持了国家的统一，但是却无永远把持政权的野心，既不想做国王，又不想当独裁者。他开创了主动让权的先例DD一个至今美国仍然奉行的先例。

与当时的其他美国领袖如托马斯・杰弗逊、詹姆斯・麦迪逊、亚历山大・汉密尔顿等相比，乔治・华盛顿缺乏创新的精神和深刻的思想。但是他比所有这些雄才大略的人物都重要得多，无论在战争还是和平期间，他在行政领导方面都起着至关重要的作用，没有他任何政治运动都不会达到目的。对美国的形成，麦迪逊的贡献是重大的，而华盛顿的贡献几乎可以说是不可缺少的。

乔治・华盛顿在本册中的位置在很大程度上取决于人们怎样认识他给美国所带来的历史意义。要求一个当今的美国人对那种历史意义做出不偏不倚的评价自然是困难的。

虽然美国在二十世纪中叶具有甚至比鼎盛时期的罗马帝国还要大的军事力量和政治影响，但是其政权也许不会象罗马帝国那样行之久远。另一方面，美国所取得的技术成就有几项将来也会被其他民族视为有重大意义的，这一点看来是有目共睹的。例如飞机的发明和人类在月球上的登陆就代表了过去世世代代人们梦寐以求的成果；很难想象核武器的发明将来会被看成是无足轻重的成就。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('919','25','河内：黄河以北
河东：黄河以东','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8531','408','现在的机票比较难买,因为奥运会的缘故,但是还是给你推荐几个:
买便宜的机票就要看你起飞的时间了,如果你早点定的话会便宜,定往返的就比较合算了
1.邮局11185,他们有定票的服务,价钱还可以
2.携程旅游网,他们的有专门的定票服务,比较安全可信,但是价钱都差不多,浮动不会太大
3.旅行社,现在有很多旅行社可以帮别人定购机票,他们的价钱还比较便宜,但是唯一的不足就是会有可能是夜航
4.这是我最喜欢的就是从国外定,一般国外的机票都会比较便宜
希望我可以帮到你 ','','','211.147.233.68');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('921','26','乔治・华盛顿 
George Washington 
公元1732～1799 

乔治・华盛顿1732年生于美国弗吉尼亚的威克弗尔德庄园。他是一位富有的种植园主之子，二十岁时继承了一笔可观的财产。1753年到1758年期间华盛顿在军中服役，积极参加了法国人同印第安人之间的战争，从而获得了军事经验和威望；1758年解甲回到弗吉尼亚，不久便与一位带有四个孩子的富孀――玛莎・丹德利居・卡斯蒂斯结了婚（他没有亲生子女）。 

华盛顿在随后的十五年中经营自己的家产，表现出了非凡的才能，1774年他被选为弗吉尼亚的一位代表去参加第一届大陆会议时，就已经成为美国殖民地中最大的富翁之一了。华盛顿不是一位主张独立的先驱者，但是1775年6月的第二届大陆会议（他是一位代表）却一致推选他来统率大陆部队。他军事经验丰富，家产万贯，闻名遐迩；他外貌英俊，体魄健壮（身高6英尺2时），指挥才能卓越，尤其他那坚韧不拔的性格使他成为统帅的理所当然的人选。在整个战争期间，他忠诚效劳，分文不取，廉洁奉公，堪称楷模。 

华盛顿于1775年6月开始统率大陆军队，到1797年3月第二届总统任期期满，他的最有意义的贡献就是在这期间取得的。1799年12月在弗吉尼亚的温恩山，他在家中病逝。20世纪中叶被追认为美国陆军超级五星上将（General of the Armies）。 

首先，他在美国独立战争中是一位成功的军事领袖。但事实上他决非是一位军事天才，当然也决不能与亚历山大和凯撒一类的将军相提并论。他的成功至少有一半是由于同他对垒的英军将领的出人意料的无能，另一半才是由于他自己的才能。但是应记住几位其他美国将领均遭惨败，而华盛顿虽说打了几个小败仗而最终却赢得了战争的胜利。 

其次，华盛顿是立宪会议主席。虽然他的思想对美国宪法的形成没有起重要的作用，但是他的支持者和他的名望对各州批准这部宪法却起了重大的作用。当时有一股强大的力量在反对新宪法，要不是华盛顿的影响，很难说这部宪法能实行得了。 

再其次，华盛顿是美国第一任总统。美国有一位华盛顿这样德才兼备的人作为第一任总统是幸运的。翻开南美和非洲各国的历史，我们可以看到即使是一个以民主宪法为伊始的新国家，堕落成为军事专制国家也是易如反掌。华盛顿是一位坚定的领袖，他保持了国家的统一，但是却无永远把持政权的野心，既不想做国王，又不想当独裁者。他开创了主动让权的先例――一个至今美国仍然奉行的先例。 

与当时的其他美国领袖如托马斯・杰弗逊、詹姆斯・麦迪逊、亚历山大・汉密尔顿等相比，乔治・华盛顿缺乏创新的精神和深刻的思想。但是他比所有这些雄才大略的人物都重要得多，无论在战争还是和平期间，他在行政领导方面都起着至关重要的作用，没有他任何政治运动都不会达到目的。对美国的形成，麦迪逊的贡献是重大的，而华盛顿的贡献几乎可以说是不可缺少的。 

乔治・华盛顿在本册中的位置在很大程度上取决于人们怎样认识他给美国所带来的历史意义。要求一个当今的美国人对那种历史意义做出不偏不倚的评价自然是困难的。 

虽然美国在二十世纪中叶具有甚至比鼎盛时期的罗马帝国还要大的军事力量和政治影响，但是其政权也许不会象罗马帝国那样行之久远。另一方面，美国所取得的技术成就有几项将来也会被其他民族视为有重大意义的，这一点看来是有目共睹的。例如飞机的发明和人类在月球上的登陆就代表了过去世世代代人们梦寐以求的成果；很难想象核武器的发明将来会被看成是无足轻重的成就。 

既然乔治・华盛顿大体上可以和罗马的奥古斯都・凯撒相媲美，在本册中把他与奥古斯都排得很接近似乎不无道理。如果说把华盛顿排得略低了一点儿，那主要是因为他比奥古斯都领导的时间要短得多，还有许多其他人如本杰明・富兰克林、托马斯・杰弗逊和詹姆斯・麦迪逊对美国的形成也起了重要的作用。但是华盛顿比亚历山大大帝和拿破仑这样的人物排得高些，因为他的功劳比起他们的来说是更加不可磨灭的。#p#分页标题#e#','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('922','25','基本资料
　　中文名称：河内新娘
　　资源类型：HDTVRip
　　国家：韩国SBS电视台
　　剧本：朴彦熙
　　导演：朴敬烈
　　助理导演：尹流海
　　演员：李东旭，金玉彬，赵香琦，俞惠晶，姜富子，李顺在
　　首播时间：9月19日，上午10时20分

剧情介绍
　　医生银宇和快要而立之年的、未婚男人石宇 还有爱慕银雨 而冒名哥哥石宇的新娘来此地的21岁的姑娘tive.乍一看 是一个围绕tive和两个兄弟之间的三角恋 但实际上电视剧描述的是 通过石宇和tive，记录感悟人生真谛的青年医生--银雨对爱情和人生的态度变化过程的一部电视剧。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('923','27','猫的分类 
生活环境 
家猫 流浪猫 
品类 
阿比西尼亚猫 美国短尾猫 美国卷毛猫 美国短毛猫 巴厘猫 伯曼猫 孟买猫 
英国短毛猫 缅甸猫 夏特尔猫 重点色短毛猫 柯尼斯卷毛猫 德文郡卷毛猫 埃及猫 欧洲缅甸猫 异国短毛猫 哈瓦纳棕毛 日本短尾奥 爪哇 
科拉特猫 拉邦猫 缅因猫 曼岛猫 挪威森林猫 欧西猫 东方短毛猫 波斯猫 喜马拉雅猫 布履阑珊猫 布偶猫 俄罗斯蓝猫 苏格兰折耳猫 塞 
柯克卷毛猫 暹逻猫 西伯利亚猫 新加坡猫 索马里猫 加拿大无毛猫 东奇尼猫 土耳其安哥拉猫 土耳其梵猫 
阿比西尼亚猫 
又称[兔猫\"体型优雅.脸部表情极为丰富.被毛红黄相间.华丽非凡.吸引了不少爱猫者.阿比西尼亚猫好动活泼.喜欢自由活动. 
....... 
http://www.58gp.com','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('924','29','金边龙舌兰 (《南宁市药物志》) 
【异名】金边莲(《民间常用草药汇编》)，金边假菠萝(《南宁市药物志》)，龙舌兰(《成都中草药》)。

【来源】为龙舌兰科植物金边龙舌兰的叶。

【植物形态】金边龙舌兰多年生常绿草本。
茎短、稍木质。
叶多丛生，长椭圆形。
大小不等。
小者长15～25厘米，宽5～7厘米，大者长可达1米许，阔至20厘米左右，质厚。
平滑，绿色，边缘有黄白色条带镶边，有紫褐色刺状锯齿。
花茎有多，数横纹，花黄绿色，肉质，花被部分合生，裂片6枚；雄蕊6个，着生于花被管上，伸出，花药丁字形着生；子房3室，花柱钻形，柱头头状，3裂。
蒴果长椭圆形，胞间开裂。
种子多数，扁平，黑色。
花期夏季。
一般约10年左右才开花，结实后即枯死。
多栽培于庭园。
分布我国西南、华南一带。

【采集】随时可采，鲜用或晒干。

【化学成分】金边龙舌兰的叶含皂甙，水解可得海柯皂甙元和9-去氢海柯皂甙元，甙元的含量为0.14%。
原种龙舌兰的叶含多种甾体皂甙，从水解物中得到海柯皂甙元、9-去氢海柯皂甙元、绿莲皂甙元、曼诺皂甙元、替告皂甙元、芰脱皂甙元、洛柯皂甙元、12-表洛柯皂甙元等甾体皂甙元。
种子中分出新替告皂甙元、海柯皂甙元和卡茂皂甙元。
花中分出绿莲皂甙元0.5%、山柰酚3-葡萄糖甙(黄芪甙)和山柰酚3-芦丁糖甙(芸香甙)。

【药理作用】原种龙舌兰新鲜液汁(开花时砍去芽苞即自然流出)有轻泻、利尿作用；对犬的实验性肾炎，有某些治疗作用。
叶含辛辣挥发油，可作局部刺激剂。
同属植物Agave schottii的提取物对瓦克癌-256有抑制作用，其有效成分为皂甙(甙元为芰脱皂甙元)。

【性味】甘微辛，平。
①《南宁市药物志》：甘微辛，平，无毒。
②《成都中草药》：甘淡，平。

【功用主治-金边龙舌兰的功效】润肺，化痰，止咳。
治虚劳咳嗽，吐血，哮喘。
①《民间常用草药汇编》：化瘀定喘。
治咳嗽吐血。
②《南宁市药物志》：有祛瘀生新作用。
治肺胃出血。
外敷治毒疮。
③《成都中草药》：清热，润肺，止血。

【用法与用量】内服：煎汤，鲜者1～2两。
外用：捣敷。

【选方】①治肺结核咳嗽吐血：金边莲、岩白菜、白藕节、百部，白及，水煎服。
(《成都中草药》) ②治哮喘，肺热咳嗽：金边莲、朱砂草、竹林消、白斑鸠窝。
水煎服。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('925','28','胡志明 （Ho Chi Minh) (1890―1969) 原名阮必成，参加革命后又曾改名为阮爱国，出生于越南中部义安省南坛县黄稠村外祖父家，在金莲村父亲家长大。父亲阮生辉考中副榜，靠教书为生，担任过官职，后迁到南部当大夫，是个爱国的汉学家。胡志明自幼就有赶走法国殖民者，解放同胞之志。十五岁在顺化国立学校读书时，已经参加了秘密的反法活动，为一些爱国志士做联络工作。但他不赞成那些资产阶级、小资产阶级革命家依赖外国乞求独立的主张。1911年初，他辍学到潘切，在育青私立学校当教员，不久到了西贡。他期望能到西方国家观察学习，以寻求救国救民的革命真理。
　　1911年底，胡志明取名阿三，到法国联合运输公司的商轮“拉都舍・特莱维勒都督”号上当厨师助手，从此离开祖国，到过欧洲、非洲、美洲的许多国家。他靠做伙食管理员、帮工杂役、烧锅炉、旅馆待役、园盯洗印照片等维持生活。他学习外语，广泛接触民众，访查各国民情，观察世界，了解到资本主义社会的不平等和对殖民地人民的残酷掠夺。
　　1919年初，凡尔赛和平会议召开时，胡志明取名阮爱国，代表在法国的越南爱国者，向各国代表团递交了一份备忘录，提出了著名的各民族权利的八项要求。要求法国政府承认越南民族的自由、民主、平等和自决权。但是，巴黎和会并不理睬殖民地人民的独立要求，胡志明认识到要赢得真正的独立和自由，被压迫民族首先必须依靠自己的力量，越南人必须自我解放。他用省吃俭用节约下来的一点钱把八项要求印成传单，广泛分发，并邮口越南。从此，阮爱国的名字在越南就成为爱国的旗帜了。
　　1924年12月中旬，胡志明化名李瑞从苏联来到中国广州。他在广州同越南著名的资产阶级民族民主革命家潘佩珠多次讨论越南革命问题，建议修改越南国民党党章，使之更革命化。潘佩珠认为他的意见符合新形势，很快接受了他的意见。胡志明在广州举办越南青年训练班，是主要讲课人。中国共产党的刘少奇、彭湃、陈延年等同志也为他们讲过课。他创立了越南青年同志会，其领导核心是共产团，出版《青年周刊》作为机关报。他还参加成立东亚被压迫民族联合会，包括越南分会。他在广州各个训练班的讲稿，集成《革命之路》一书由东亚被压迫民族联合会宣传部出版。
　　第二次世界大战爆发以后，胡志明化名胡光到中国南方桂林等地区，同越党中央取得联系，准备条件回国活动，法国于1940年6月沦亡后，日本于9月占领印度支那北部，越南局势发生急剧变化，1940年12月底，他回到越中边境，举办干部训练班，以《解放之路》作为教材。1941年2月8日，回到高平省北坡，取名秋翁，召集党中央会议，培养干部和直接指导在高平省成立救国会的试点工作。
　　1942年8月13日，他化名胡志明，到中国去同越南抗日革命力量联系，刚到广西省靖西县就被蒋介石地方政府逮捕，从此他在广西各地十三个县的十八个监狱里被监禁了十三个月，他受尽摧残和折磨，不得温饱，牙齿脱落，头发灰白，面容憔悴，他写了一百多首诗，以后以《狱中日记》发表，1943年9月10日从柳州监狱获释，随即同当地的越南各民族主义救国组织取得联系。同时，他恢复了与党的联系，准备回国继续领导革命1945年5月德国败降以后，日本法西斯侵略势力奄奄一息，越盟已控制全国大部分地区。胡志明及时指出，总起义条件已经成熟。根据胡志明建议，8月13―15日党的全国会议在宣光省新潮举行，决定立即发动全国总起义。
　　8月16日，胡志明主持召开了国民大会。出席会议的有越南各政治党派、人民团体，民族、宗教的代表和归国越侨代表。大会同意共产党和越盟总部关于总起义的主张，决心在盟军进入印度支那以前夺取独立。大会选出以胡志明为主席的越南民族解放委员会，作为临时政府。胡志明发表《总起义号召书》，号召全国同胞立即行动起来，“以我们的力量解放我们自己。”
　　越南人民在胡志明领导下胜利地发动了八月革命，解放了越南全国。8月26日，他带病来到河内。9月2日，在河内巴亭广场五十万人的群众集会上，胡志明代表临时政府宣读《独立宣言》，庄严宣告越南民主共和国的诞生。经过全国普选，1946年3月举行的越南第一届国会一致推选胡志明为越南民主共和国主席兼政府总理。1951年2月举行党的第二次全国代表大会，正式成立越南劳动党，胡志明当选为中央委员会主席。#p#分页标题#e#
　　1945―1954年，胡志明作为越南党政领袖，领导越南人民为保卫革命政权而斗争，取得了抗法战争的伟大胜利。1954―1965年，领导越南北方的社会主义革命和实现统一祖国的斗争。六十年代，领导人民进行抗美救国战争。但是，长期动荡艰苦的革命生涯严重损害了胡志明的健康。1969年9月3日，胡志明因严重的心脏病不幸逝世，享年七十九岁。
　　②胡志明 上海人。文学博士，现为山东大学威海分校新闻与传播学院中文系教授，比较文学与世界文学教研室主任。中国比较文学学会会员，中国外国文学学会东方文学分会事。曾著有《文化学导论》（与人合著），《中华艺术文化辞典》（编委、“比较篇”主编）。2000年以来，主要从事卡夫卡研究和大江健三研究，发表论文30篇，仅在《外国文学评论》上就发表了5篇。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('926','30','唐长安城(隋称大兴城).是我国历史上规模最为宏伟壮观的都城.它是隋文帝君臣建立的中国古代最宏伟的都城.反映出大一统王朝的宏伟气魄.为体现统一天下.长治久安的愿望.城池在规划过程中包揽天时.地利与人和的思想观念.[法天象地\".帝王为尊.百僚拱侍.为容纳更多的人口以及迁徙江南被灭各国贵族以实京师的宏伟计划.将城池建设得超前迈古.面积达84平方千米.是汉长安城的2.4倍.明清北京城的1.4倍.比同时期的拜占庭王国都城大7倍.较公元800年所建的巴格达城大6.2倍.是当时世界人城之一.
唐王朝的建立后.对唐长安城进行了多方的补葺与修整.使城市布局更趋合理化.龙首原上大明宫的建立.使李唐王朝统治者更加占有高亢而优越的地理位置.站在龙首原上.俯瞰全城.更显一代帝国一统天下的气度与风范.
唐长安是一个东西略长.南北略窄的长方形.根据考古实测.从东墙的春明门到西墙的金光门之间.东西宽为9721米(包括两城墙厚度).从南墙的明德门到北墙的玄武门偏东处之间.南北长为8651米(包括两城墙厚度).两相比较则东西长出1070米.周长约35.5千米.面积84平方千米.全城建筑分三大部分:宫城.皇城和外郭城.宫城位于全城北部中心.皇城在宫城之南.外郭城则以宫城.皇城为中心.向东西南三面展开.
从城市的平面布局来看.规划者严格讲求左右对称.全城以宫城的承天门.皇城的朱雀门和外郭城的明德门之间的连线.也即承天门大街(亦名天街)和朱雀大街为南北向中轴线.以此为中心向左右展开.为突出北部中央宫城的地位.以承天门.太极殿.两仪殿.甘露殿.延嘉殿和玄武门等一组组高大雄伟的建筑物压在中轴线的北端.以其雄伟的气势来展现皇权的威严.之后.随着不断增添新殿.才使这种格局有所变化.

明都城

明代都城先后有京都南京.北京开封.中都凤阳.京都北京几处.世宗时还曾以其父兴献王封地湖广安陆府为兴都.

元至正十六年(1356).朱元璋攻占集庆.改集庆路为应天府.二十四年在此称吴王.建百司官署.二十六年八月.拓应天府城.命刘基等在旧城东钟山之阳建吴王新宫.吴元年(1367)九月竣工.洪武元年(1368).朱元璋即皇帝位.自南台旧内迁入新宫.同年三月.明军占领汴梁(今河南开封).改汴梁为开封府.八月.诏以应天府为南京.开封府为北京.二年九月.朱元璋又以故乡临濠(今安徽凤阳)为中都.建造一如京师之制.中都的设置受到大臣的反对.加上役银劳费.遂于八年四月罢中都役作.后开封罢称北京.南京改称京师.正式成为首都.明成祖朱棣夺取帝位后.永乐十九年(1421)正式改京师为南京.以北京为京师.

京都南京 南京城的修建历时达二十一年.洪武十九年始告完工.由于地形条件的限制和防卫的需要.南京城平面呈南北长.东西窄的不规则形.城周号称九十六里.实测约六十七里.城垣高度一般为十四至二十一米.基宽十四米.顶宽四至九米.以石为基.上砌特制的大砖.垛口一万三千六百一十六个.开有十三个城门.以聚宝门最为宏伟.城墙内有藏兵洞二十三个.可供三千士兵驻守.二十二年又在都城外围建外郭城.号称长一百八十里.实际为一百二十里.大部依天然地形以土垒成.约四十里以砖砌成.开十八门.外郭城墙已于早年被毁.都城城墙则保留至1949年以后.皇城位于城东.平面呈方形.内有宫城.即紫禁城.皇城以南北中轴线为主干.自洪武门至承天门筑有大街.东侧为礼.户.吏.兵.工五部.西侧为五军都督府.宫城内依中轴线建奉天.华盖.谨身三殿和乾清.坤宁二宫.是皇帝举行大典.处理朝政及居住的场所.

城中心建有钟楼.鼓楼.在鸡笼山和聚宝山分别设有观象台.鼓楼东南的国子监是当时全国最高学府.最盛时有贡生九千人.并有日本.高丽.琉球.暹罗等国留学生.迁都后称[南监\".也有贡生四五千人.玄武湖是存放明代全部黄册(见黄册制度)之处.湖心岛上建有库房.防守严密.

由于水陆交通便利.腹地广阔.周围地区经济发达.南京的商业和手工业相当繁荣.商业区主要在秦淮河两岸.经营粮食.竹木.薪炭.六畜.桐油.苎麻.茶叶.纸张等以及各种消费品.商贾云集.百货充盈.手工业以丝织.印刷.造船著称.织造业除官营外.还有大量民间机户和机匠.产品繁多.行销全国.并有颜料.印染等配套行业.秦淮河入长江口建有龙江宝船所.可以制造用于航海的大船.郑和航海即以此为基地(见郑和下西洋).不少外国使臣.商人到南京出使或贸易.履峁王那惹加在访问南京时病逝.即葬于此地.陵墓至今尚存.#p#分页标题#e#

永乐迁都后.南京成为[留都\".仍设有六部.都察院等中央政府机构.但大多是安置年老.失宠.贬斥官僚的闲职.并无实权.崇祯十七年(1644).清兵入北京.福王朱由崧在南京即位.次年.清军攻占南京.改应天府为江宁府.南直隶为江南布政使司.取消南京称号.但民间一直沿称未改.

北京开封和中都凤阳 开封于洪武元年定为北京.由于宋金的城墙已在元初拆毁.因而重筑内外城墙.内城依宋金内城故址.仅向西移过里许.砖砌.开五门.四周环以城壕.外城仅以土筑.由于漕运困难及周围地区民生凋敝.洪武十一年罢称北京.仍为开封府.

中都凤阳建于洪武二年.所在地原为濠州.吴元年升为临濠府.洪武六年改称中立府.七年又改凤阳府.中都旧城完全按规划新建.平面呈长方形.城周六十一里.开九门.十八水关.城内有禁苑.皇城两道城墙.皇城建筑全仿南京.但规模更宏大.并同样建有中央政府机构的衙署.八年四月罢中都役作.但部分工程仍继续进行.多数已建成.后因长期闲置.宫殿.衙署陆续拆除或倾颓.又经多次战火.建筑已全部被毁.仅剩遗址.

京都北京 洪武元年.明军攻下元大都.改其名为北平府.三年.以四子朱棣为燕王.镇守北平.由于城北部已大部空旷.九年.在原北墙之南五里处另筑城墙.十七年又将原南墙南移二里.朱棣夺取帝位后.由于北元仍对明朝构成威胁.遂于永乐元年改北平为顺天府.建为北京.并积极筹备迁都.四年.开始营建北京.十八年基本建成.次年正式迁都于此.

明京都平面呈[凸\"字形.面积约二十五点四平方公里.内城九门.外城七门.宫城在内城中央.又名紫禁城.基本沿用元大内旧址.四周有护城河.即筒子河.宫城以午门--玄武门为中轴线.依次排列着前三殿:奉天殿(后改皇极殿).华盖殿(后改中极殿).谨身殿(后改建极殿):后三殿:乾清宫.交泰殿.坤宁宫,前者主要用于举行大典和重要朝会.后者是皇帝处理日常政务和生活的场所.次要建筑配置在两侧.严格对称.宫城后以人工堆成万岁山(今景山).意在镇压前朝的[风水\".故又名镇山.宫城前方左为太庙.右为社稷坛.宫城外筑皇城.皇城的正门承天门向南至大明门是一条宽阔的大道.东侧设礼.户.吏.兵.工五部等中央机构.西侧设五军都督府等衙署.大明门向南至大城的正阳门之间是商业中心.颇为繁华.还在南郊建筑了规模巨大的天坛和山川坛(后改名先农坛).又在东.西.北郊建日坛.月坛和地坛.皇城原是土墙.后逐步用砖包砌.嘉靖三十二年(1553).为加强北京防卫.筑了包围南郊的外罗城.即所谓北京外城.七门名称也沿用至今.原计划四面均筑外罗城.因财力不济.仅南面筑成.

自洪武初至永乐中.先后从山西.山东等地向北京及其周围地区移民数十万.并徙南方富民充实京师.因而北京地区的人口大增.耕地扩大.农业有所发展.营建宫室

过程中从全国征调的大批工匠后多附籍大兴.宛平二县.又使北京的手工业得到全面发展.为适应北京的政治中心和文化中心的需要.各种奢侈品.工艺品.文化用品的制造和输入也大量增加.但是北京地区的粮食不能自给.加上统治者的巨额消耗和军事需要.每年都需由南方输入大批粮食.困难很大.同时.由于北京处于明朝版图的北部.距离塞外蒙古统治区和后期勃兴的后金(清)政权很近.在军事力量衰退.政治腐败的情况下.长期受到北方入侵的威胁.明中期和后期更多次出现蒙古军.后金军兵临城下的局面.

崇祯十七年(1644)三月.李自成农民起义军攻入北京.四月二十撤出.五月清军入北京.九月.清世祖福临自沈阳迁都北京.清朝沿袭明朝的都城.宫殿建制.只作了局部的整修改建.增建的也很少.多数建筑连名称也未改.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('927','29','【药 名】：金边莲
　　【来 源】：为双子叶植物药兰科植物金边莲的全草。
　　【功 效】：润肺化痰。
　　【主 治】：用于肺热咳嗽。
　　【性味归经】：淡、凉。入肝经。
　　【用法用量】：内服：煎汤，15一30克。
　　【别 名】：金小莲、金钱片(广东)
　　【动植物资源分布】：分布于广东、广西。
　　【拉丁名】：Goodyera kwangtungensis Tso.
　　【考 证】：始载于《全国中草药汇编》。
　　【中药化学成分】：草中含倍半萜类生物碱、黄酮类化合物。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('928','28','胡志明市是越南最大港口和3个中央直辖市之一.是全国的经济中心.市区有11个郡.郊区7个县.面积约2090.3平方公里. 
胡志明市位于湄公河三角洲东北侧.由同奈河.西贡河和威古河形成的一个三角洲上.城市居西贡河右岸.东南距海口80公里.胡志明市原称西贡或西贡-嘉定市.1976年正式改称胡志明市. 
胡志明市古为真腊(今柬埔寨)地.17世纪纳入越南版图.当时为一集镇.最早称为柴棍.意为轧棉子之村.19世纪中叶.法国殖民者在柴棍东部登陆入侵时.译称其音为:西贡.18世纪末.西贡发展成为东南亚的港口和米市.1778年在西贡西南5公里处建立堤岸.1932年合并成立西贡-堤岸联区.简称西堤.后又与嘉定市组成西贡-嘉定市.通称大西贡.法国殖民统治时期西贡曾为越南南圻首府.1956-1975年为南越伪政权首都. 
胡志明市多名胜古迹.市区有草禽园.骚坛公园.印光寺.舍利寺.永严寺.天后庙.越南国寺和独立宫等. 
草禽园在市区东北部.西北靠近博物馆.东南离西贡河不远.面积32公顷.建于1864年.园内种植了多种稀有植物和豢养了各类珍禽异兽.永严寺位于南圻起义路.有重檐庑殿顶的大殿和巍然矗立的7级永严寺塔.独立宫也在市区东北部.为南越伪总统府所在地.系现代化的楼房建筑.古芝地道在市郊西北.是越南抗美战争著名的战争遗迹.这里地道密如蛛网.暗堡成群.地上堆满了坦克和其他军事装备的残骸.古芝地道现已辟为旅游景点. 
胡志明市现为越南南方经济中心.工业主要有碾米.制糖.酿酒.纺织.卷烟.化学.造船和机械修配等.郊区为稻米主要产地. 
胡志明市还是越南南方交通运输中心.水陆空交通十分便利.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('929','30','节基王朝，也称曼谷王朝或拉玛王朝，堪称泰国历史上的一个辉煌王朝。早在一九一九年开始，节基王朝的开国之日――四月六日便成为了节基王朝的纪念日。每年的这一天，全国放假，民众庆祝这个辉煌王朝的奠基。
　　一七八二年，华裔郑信建立的吞武里王朝被推翻，郑信麾下部将昭披耶节基加冕为王，世称拉玛一世王。他就是节基王朝的第一位国王，将都城从吞武里迁到湄南河对岸的曼谷。从此，曼谷成为泰国历史上的第四个国都，今天已同吞武里合而为一；节基王朝也延续至今，今天已是拉玛九世王。
　　在泰国七百多年的历史长河中，王朝兴衰，几经更替，历素可泰王朝、大城王朝、吞武里王朝而节基王朝。节基王朝迄今走过二百多年的悠悠岁月，在泰国历史上挥写下浓墨重彩的篇章，在泰国土地上留下永远的点点记忆。
　　大皇宫，有泰国的故宫之称。昔日的历代国王住所、皇家礼佛之地，如今已部分对外开放，成为曼谷乃至泰国最著名的景点之一，是来到泰国的游人必去的地方。进入大皇宫，穿行金光闪闪的佛塔、金碧辉煌的殿宇、曲折环绕的走廊间，处处可以发现王朝历史的印迹。
　　历经扩建始有宏伟壮观之规模的大皇宫，始建于拉玛一世王时期。安放着雕刻精细“珍珠之母”宝座的律实宫，因当年国王骑象入宫上朝而宫门建得异常高大的阿玛林宫，就是拉玛一世王时期所建的古老泰式宫殿。而装饰华丽的泰西合璧式建筑――节基殿，虽建于拉玛五世王时期，却以开国君主的名字来命名。
　　大皇宫里皇家举行宗教仪式的佛寺――玉佛寺，也建于拉玛一世王时期。寺内，不仅供奉着由拉玛一世王迎请入寺的泰国国宝“玉佛像”，也供奉着节基王朝拉玛一世王到拉玛八世王的塑像。而且，每年按照热季、雨季、凉季三季变换的时间，泰国国王或王子亲自为玉佛更衣以保国泰民安的皇家传统仪式，从拉玛一世王至今沿袭不变。
　　追溯节基王朝的历史，拉玛二世王兴修庙宇不胜枚举，湄南河边上迄今保存的郑王庙就是其一。拉玛三世王倡导陶瓷片装饰寺庙，鼓励引进西药和印刷术，使泰国有了泰文的印刷。拉玛四世王是泰国历史上第一位接受西方学术思想的君主，精佛学，重科学。拉玛六世王改变了泰国人有名无姓的历史，创办曼谷第一所大学――朱拉隆功大学。拉玛七世王执政时结束了泰国的古老政体君主专制，颁布宪法，开始实行君主立宪制。
　　十五岁即位的拉玛五世王是泰国历史上著名的朱拉隆功大帝。他在位四十二年，致力推行西方文化和改革，使泰国政治、经济得以发展。为缅怀他的丰功伟绩，曼谷国会大厦前的一个广场上矗立着他的铜像，每年十月二十三日(五世王逝世纪念日)民众自发聚集于此隆重纪念，泰国著名的朱拉隆功大学也以他的名字来命名。
　　而今在位的泰国普密蓬国王是节基王朝的第九位国王，也是当今世界上在位最长的国王。每年五月五日、十二月五日被分别确定为法定节日的泰皇登基纪念日、万寿节(也是泰国的父亲节)，一个九世王公园在曼谷的兴建，将泰国民众对普密蓬国王的爱戴永远延续。而今年适值泰皇登基六十周年，泰国计划六月举办盛大庆典，世界上许多国家的领导人和王室成员都将参加，更将唤起人们对这个辉煌王朝的崇敬。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('930','31','加德满都：Kathmandu 
博卡拉：Pokhara 
巴克塔普尔：Bhaktapur
','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('931','31','好像要签证 从加德满都到西藏的樟木口岸 只有75公里的路 然后再樟木休息一天  次日可以到拉萨  只能做车','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('932','32','马来西亚吉隆坡建设大学
　　建设大学隶属于富达集团（富达集团是名列吉隆坡证券交易所主板的上市公司之一），是马来西亚公共工程部于1981年创立的研究和培训学院的延续和发展。在过去20多年中，由于不断实践、积累管理经验、开阔视野，建设大学才能从以前的公共工程部门发展成为今天能为我们所有的学生、股东及其他人带来种种好处的大学。建设大学凭借专业的人才和丰富的经验来管理和创建马来西亚的基础设施建设。建设大学拥有许多资深的教师（他们中的许多人同时在工业部门任职，具有丰富经验）和先进的教学设施，学生除了可以学到丰富的理论知识,还可以获得实践性的经验，为他们日后成为业界的精英打下坚实的基础。建设大学全力以赴的在工程学、材料科学、商业、信息通讯技术、语言和人文研究等各个领域提高教育质量，并于2000年12月通过了ISO9001：2000质量体系认证。建设大学位于吉隆坡郊区，距市中心大约22公里。坐落于多媒体走廊。大学占地面积约为600亩，校园环境优美。建设大学认为新世纪的生存之道是“知识基础建设”，实用于现代的工程、商科、语言和人文研究、电脑资讯等领域。该大学极力提倡并充分维持和革新这些“自然的基础建设”。建设大学拥有良好的教学设备和设施，有标准的大学校园、设备齐全的冷气教室、多媒体实验室、科学实验室、专业而标准的工程实验室、多用途礼堂、电脑室、图书馆以及各类体育运动场等等，为学生提供一流的学习和生活环境。建设大学可以颁发自己的本科学士学位，同时它的教学也得到英国、澳大利亚、新西兰和爱尔兰等相关大学的认可，与多所海外大学建立了直接的教学合作关系，给学生们创造更为广阔的深造、发展的国际空间和机会。学生既可以选择在建设大学完成本科学士学位，也可以采取学分转移的方式到海外合作大学完成本科学士学位。另外，建设大学还成功的与同济大学签订了转移学分的合作项目，同济大学成为了建设大学在中国的第一个伙伴大学。
　　吉隆坡建设大学目前对中国学生开放的专业介绍：
　　
　　预科专业：工程学、商业学、信息技术
　　大专专业：土木工程、地质测量工程、电子机电工程、汽车工
　　程、工商管理、市场营销学、会计学、信息技术、电子通讯工
　　程、企业公关学、专业英语
　　本科专业：土木工程、电子工程、应用汽车技术、建筑管理、
　　工商管理、会计学、电子商务管理、网络技术、软件工程、计
　　算机科学、广告学、专业公关英语、职业公关学、材料技术、
　　应用统计学
　　MBA课程：管理MBA、行销MBA、金融与银行MBA
　　土木工程硕士(研究型)：建筑工程、地球信息工程、地球技术
　　工程、高速路及路面工程、结构工程、水资源工程','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('933','33','作为一个公认的人道主义者.穆托姆博在1997年建立了迪肯贝・穆托姆博基金会以帮助他的家乡扎伊尔.现在被称为刚果民主共和国的人民提高生活水平.他所作的一切让他在2001年获得了NBA颁发的人道主义奖项.同年.他在自己的家乡金沙萨建立的医院破土动工.2004年初.这个金沙萨四十年来第一个医疗设施终于完工.他本人也为医院的建设捐赠了350万美元.

穆托姆博因个人捐款1500万美元并筹集到2900万美元.以他母亲的名义在金沙萨兴建一座现代化的医院而成为NBA内热心慈善事业的典范.当地时间周二晚上.穆托姆博与美国总统夫人劳拉・布什一起出现位于华盛顿的国会大厅里.而总统布什正在演讲台上向美国民众宣读2006年的国情咨文.其中一个特别的章节是送给这位火箭中锋的.

1月25日消息.刚刚在华盛顿国会大楼接受完美国总统布什在国情咨文的褒奖后.穆托姆博便风尘仆仆地赶到圣安东尼奥.与休斯敦火箭一同力挫马刺.终日的忙碌没有让穆托姆博想着要停下自己的脚步.他已经计划在今年夏天.在欧洲举行一场NBA全明星的义赛.为自己的慈善基金筹款.届时.他计划把姚明也带上.

穆托姆博希望在7月15日.在巴黎举行这场全明星义赛.他已经邀请了数名NBA球星.包括姚明.还有马刺的帕克在内的法国国家队.比赛的所有收入都会投资在穆托姆博在刚果共和国首都金沙萨的医院和研究中心.

[我们会在法国首都巴黎搞一场义赛.\"穆托姆博说.[我们的对手会是法国国家队.而另一方就是在美国打球的国际纵队.有我.姚明.诺维茨基和加索尔.我们将会与有帕克的法国国家队来一场比赛.\"

[因为姚明会上场.我们的收入可以增加200万.所有这些钱都会投资到医院里.将会是医院在头2年的运作费用.\"','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('934','32','吉隆坡的消费是蛮高的..看到街边卖的菜肴好像很好吃.但别那么开心.这些都很贵的..有时吃一盘有肉有菜的饭都要RM3到RM5(便宜的)...有时RM6到RM7(贵的)..打工的薪最好是每月RM1000.外劳的话就比较难拿到手.因为吉隆坡人就是因为请外劳较便宜.所以就尽量减低外劳的薪.薪高的话也不用那么高兴.因为他们也会慢慢的`折磨`你..吉隆坡是时常下雨的地方.最好带个雨伞..治安方面的话.有些地方好.有些地方坏.晚上就比较差点.打枪.强奸都是在马来西亚是很平常的事了..就算你去报警.好的警察就帮你.不好的话.把你的CASE丢一旁了(我就是过来人).效率真的很差.有些态度不好..新加坡的话就不错','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('935','33','国名：刚果共和国（The Republic of Congo） 简称刚果（布）
　　独立日：８月１５日（１９６０年） 
　　国庆日：８月１３日（１９６３年） 
　　国旗：呈长方形，长与宽之比为３∶２。旗面由绿、黄、红三色构成，左上方为绿色，右下方为红色，一条黄色宽带从左下角斜贯至右上角。绿色象征森林资源及对未来的希望，黄色代表诚实、宽容和自尊，红色代表热情。 
　　国徽：为一年轻黑人女子图案，铭牌上用法文写着“团结、劳动、进步”。

国家政要
　　总统德尼・萨苏－恩格索 (Denis Sassou-Nguesso) ，１９７９年、１９８４年、１９８９年、１９９７年、２００２年几次当选总统。

自然地理
　　面积３４・２万平方公里。位于非洲中西部刚果河及其支流乌班吉河下游右岸，赤道横贯中部，东、南两面邻刚果（金）、安哥拉，北接中非、喀麦隆，西连加蓬，西南临大西洋，海岸线长１５０多公里。东北部为海拔３００米的平原，是刚果盆地的一部分，海拔300米左右，沼泽广布；南部和西北部是高原，高度在５００－１０００米之间；西南部是沿海低地；高原同沿海低地之间为马永贝山地。刚果河（扎伊尔河）及其支流乌班吉河的部分地段是同刚果金的界河。境内刚果河支流有桑加河、利夸拉河等，库依路河单独入海。南部属热带草原气候，中部、北部为热带雨林气候，气温高，湿度大。年降水量1，200―1，600毫米。刚果河及其众多支流和独流入海的奎卢―尼阿里河构成稠密水网，富水力。森林占国土面积55％以上，盛产乌木、黑檀木等贵重木材。

人口
　　２７８万（１９９４年）。有１７０多个部族，基本属班图语系。南方的刚果族，包括拉利族、巴刚果族、维利族，约占总人口的４５％；北方的姆博希族占１６％；中部太凯族占２０％；北部原始森林里有少数俾格米人。南方讲刚果语、莫努库图巴语，北方讲林加拉语，官方语言为法语。全国一半以上居民信奉原始宗教，约５０万人信奉天主教，２０余万人信奉基督教新教，４万人信奉伊斯兰教。 
　　首都：布拉柴维尔（Brazzaville）

简史
　　１３世纪末１４世纪初，班图人在刚果河下游建立了刚果王国。１５世纪起，葡、英、法殖民者相继侵入。１８８４年帝国主义瓜分非洲的柏林会议将刚果河以东地区划为比属殖民地，即今扎伊尔，以西地区划为法属殖民地，即现在的刚果。１９１０年，法国占领了刚果。１９５８年１１月成为自治共和国，但仍留在“法兰西共同体”内。１９６０年８月１５日，刚果获得完全独立，定国名为刚果共和国。１９６１年３月２７日尤卢当选为第一共和国总统。１９６８年６月３１日改国名为刚果人民共和国。１９７９年３月刚果劳动党第三次特别代表大会选举德尼・萨苏－恩格索为党的主席，同时当选共和国总统。１９８４年７月刚果劳动党第三次全国代表大会提出，“刚果现阶段革命是民族、民主、人民革命。”１９９０年７月，劳动党决定放弃马列主义，但坚持社会主义；主张政治多元化，实行多党制；放弃劳动党领导地位。１９９１年２月２５日至６月１０日，刚果举行全国会议，执政的劳动党和６６个反对党及１３４个社会团体与会。会议通过了《根本法》，即临时宪法；决定将国名刚果人民共和国改为刚果共和国，同时恢复使用独立时的国旗和国歌。

政治
　　现行宪法于１９９２年３月１５日全国公民投票通过。宪法规定：国家主权属于人民；实行立法、司法、行政三权分立和半总统、半议会制政体；共和国总统由直接普选产生，是国家元首和军队最高统帅，监督宪法的执行和行政机构的正常运转；总统任命或解除由议会多数派产生的总理及其内阁成员的职务，主持内阁会议；总统有权在征询总理和国民议会议长意见后解散国民议会；总理为政府首脑，领导政府的活动并保证法律的执行。 
　　经济：以农、林业为主。粮食主产木薯、稻米、玉米，经济作物有甘蔗、花生、烟草、油棕、咖啡、可可等。开采钾盐、金刚石、石油、金、铅、锌、铜矿，还有铁、铝土、煤等矿藏。森林采伐和木材加工业重要，还有炼油、钾肥、制糖、水泥、纺织、鱼罐头等工业。出口木材、石油、钾盐、蔗糖、咖啡、可可等；进口机械设备、车辆、日用品等。#p#分页标题#e#
　　外交：对外奉行捍卫民族独立、国家主权、睦邻友好和不结盟政策。反对帝国主义、殖民主义和种族主义，支持南部非洲民族解放运动，维护非洲团结和世界和平。 
　　与中国关系：１９６４年２月２２日，中刚两国建交。２００５年９月，刚果（布）总统德尼・萨苏－恩格索对中国进行国事访问。

刚果（金）国家基本情况
　　刚果民主共和国/The Democratic Republic of the Congo 
　　国家政要：[/font]总统约瑟夫・卡比拉 (Josef Kabila)，２００１年１月任职；２００６年１１月在总统选举中获胜；总理阿道尔夫・穆基杜，２００８年１０月１０日任职；参议院议长肯戈・瓦・东多，２００７年５月当选。

近代简史
　　原为比利时殖民地，称比属刚果。1960年6月30日获得独立，国名是刚果共和国。
　　1964年8月改称刚果民主共和国。1965年11月24日，国民军总司令蒙博托发动政变后任
　　总统，并宣布成立第二共和国。1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国。1997年5月17
　　日，洛朗.卡比拉领导的刚果解放民主力量同盟的武装部队攻占首都金沙萨后，宣布就
　　任总统，并将扎伊尔共和国易名为刚果民主共和国。

地理位置
　　地理位置 地处非洲中部。西北与刚果相邻，北同中非共和国和苏丹毗连，东与乌干达、卢旺达、布隆迪和坦桑尼亚接壤，南同赞比亚和安哥拉交界。有很短的海岸线，扎伊尔河(刚果河)由此流入大西洋。

国家主要城市
　　序号 主要城市 所在地区　
　　1 金沙萨 金沙萨 
　　2 卡南加 西开赛 
　　3 卢本巴希 沙巴 
　　4 姆布吉-马伊 东开赛 
　　5 基桑加尼 上扎伊尔 
　　6 布卡武 基伍 
　　7 基奎特 基奎特 
　　8 姆班达卡 赤道

国家民族节日
　　节日 日期 内容 
　　新年 1月1日 
　　独立殉难日 1月4日 
　　劳动节 5月1日 
　　人民革命运动成立日 5月20日 
　　扎伊尔货币日和渔民节 6月24日 
　　独立日 6月30日 
　　双亲节 8月1日 
　　青年节 10月14日 
　　国名改名扎伊尔纪念日 10月27日 
　　建军节 11月17日 
　　第二共和国日 11月24日 
　　圣诞节 12月25日

刚果金入境须知
　　入境刚果金是一件非常具有技巧性的工作，刚果金的机场Officer很黑，很喜欢随便找点理由宰一些外国旅客特别是中国人，如果需要入境刚果金，请注意以下事项： 
　　1．在飞机上提前填写入境登记表。填表除了填写个人信息之外，还需要填写公司名称和地址： 
　　公司的名称:Huawei Technologies (R.D.C.) SPRL 
　　公司地址: Avenue De La Gombe, No.4747, Kinshasa / Gombe, R.D.C. 
　　入住酒店：grand hotel 
　　2．刚果金入境检查比较慢，大家需要按照秩序排队，准备好自己的证件。最好的方法就是装作自己即不懂英语也不懂法语，他说什么只要摇头就对了，什么也听不懂，几分钟后他就会失去耐心，很无奈地放你过去。当然，自己的手续一定要全：护照、返程机票、签证、邀请函复印件、黄皮书。
　　3．提前和代表处的部门接口人取得联系，安排好接机，并要注意让接机人制作接机牌时上“保险”。
　　4．随身携带的行李不要有绿色的像军用的物品（望远镜、水壶、帽子、军衣、绳子等）。

外交关系
　　【对外关系】　对外奉行和平、睦邻友好和不结盟政策。主张维护非洲团结和世界和平。强调非洲国家应通过协商对话，和平解决争端。萨苏总统重新执政后，即宣布新政权将与所有合作伙伴国和国际社会恢复信任关系，实行预防性外交和多元化的合作，继续同与刚友好合作的国家发展关系。新政权积极拓展外交空间，努力发展同周边、欧盟及亚洲国家关系，寻求国际社会的政治支持和经济援助。
　　【同我国的关系】　一、中国与刚果共和国双边关系简况#p#分页标题#e#
　　1964年2月22日，中国与刚果共和国建交，此后双方友好关系发展顺利。
　　刚历次访华的领导人有马桑巴－代巴总统（1964年9月）、安德烈・乔治穆亚比议长（1966年8月）、安布鲁瓦斯・努马扎莱总理（1967年9月）、阿尔弗雷德・拉乌尔总理（1969年9月）、马里安・恩古瓦比总统（1973年7月）、享利・洛佩斯总理（1975年2月）、西尔万・戈马总理（1977年6月）、若阿基・姆雍比总统（1978年5月）、帕斯卡尔・利苏巴总统（1994年5月）和孔巴・朱斯坦议长（2000年1月）、刚总统办公厅主任尤加（2003年8月）、刚外交、合作和法语国家事务部长阿达达（2004年3月）访华。德尼・萨苏―恩格索总统（1980年7月、1987年4月、2000年3月和2005年9月）四次访华，一次在出席非洲发展东京国际会议后过境上海（2003年10月），2006年11月来华出席中非合作论坛北京峰会并在开幕式上发言。萨苏总统夫人安托瓦内特（2004年8月、2005年8月）访华和来华出席北京世界妇女大会十周年纪念会议 。
　　中方访刚的领导人和政府主要官员有耿飚副总理（1978年10月）、赵紫阳总理（1983年1月）、李铁映国务委员兼国家教委主任（1989年11月）、钱其琛副总理兼外长（1995年1月）、全国人大常委会副委员长布赫（1997年11月）外交部副部长杨文昌（2001年4月）、外交部长唐家璇（2003年1月）、曾培炎副总理（2005年2月）、温家宝总理（2006年6月）。
　　2007年9月，外交部长杨洁篪在联合国会见刚外交与法语国家事务部长巴西勒・伊奎贝。刚在第62届联大全会上发言支持中国统一大业，反对将“台加入联合国”提案列入大会议程。11月1日，刚参议院议长、刚果劳动党总书记昂布瓦兹 • 爱德华 • 努马扎莱因病逝世。全国人大常委会委员长吴邦国和中共中央分别向刚参议院和刚果劳动党致唁电。全国人大、外交部、中联部有关负责人前往刚驻华使馆吊唁。12月，文化部副部长常克仁访刚果。同月21日，中国新任驻刚大使李树立向萨苏总统递交国书。
　　二、双边经贸关系和经济技术合作
　　建交以来，中国向刚果共和国提供了一些经济援助，承担了体育场、广播电台、议会大厦、纺织厂、医院、水电站、城市供水等成套项目。
　　中刚政府于1984年签署协定成立中刚经济、贸易和技术混合委员会，混委会第六次会议于2004年5月在刚举行。2003年3月，两国政府签订了投资促进和保护协定。
　　1982年起，中国的公司开始在刚承包劳务，取得了较好的业绩。近年来中刚贸易发展较快，2001年起中方从刚直接进口原油。2007年两国贸易额为32.5亿美元，同比增长7.2%。其中中方出口4.2亿美元，进口28.3亿美元。中方主要出口机电、医药、鞋、纺织品等，进口原油和木材等。
　　三、其它往来
　　1964年10月、1980年7月和2000年3月，中刚政府先后三次签订文化合作协定。2007年12月，双方签署了中刚文化协定2008-2010年执行计划。自1975年起，根据双方协议，中国每年向刚提供高校奖学金名额。目前刚在华留学生共60人。
　　1966至2005年，中国向刚先后派遣了19批医疗队，共575人次。1997年刚内战爆发后，中国医疗队撤回，2000年起复派。目前中国在刚医疗队员共23人。
　　2003年8月，刚国防部长恩多卢访华。2005年12月，刚总参谋长蒙乔访华。
　　四、重要双边协议
　　《中华人民共和国政府和刚果共和国（布拉柴维尔）政府建立外交关系的联合公报》（1964年2月22日）
　　中华人民共和国政府和刚果共和国政府根据各自国家的利益和愿望，决定相互承认并建立大使级的外交关系。两国政府一致同意遵照相互尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处等五项原则发展两国之间的友好合作关系。
　　中国驻刚果大使：沃瑞棣。馆址：Boulevard De Marechal Lyautey Brazzaville。电话：242-811132（办公室）；传真：242-811135。经商处地址：Parcelle 196,Rue Tombouele Quartier M"foa，电话:830063。#p#分页标题#e#
　　刚果驻中国大使：皮埃尔・帕西（1999年7月15日到任，7月21日向江泽民主席递交国书）。馆址：三里屯东四街七号。电话：65321658。
　　【同法国的关系】法是刚前宗主国，两国关系密切。1997年和1998年法国向刚提供双边援助2.42亿和2060万美元，分别占当年刚总外援的90％和31.9%，居外国援刚之首。法还是刚主要贸易伙伴，1997年，法占刚出口总额的3.3％，进口总额的24.1％，共计2.51亿美元。法在刚技术人员和侨民有7250人。萨苏总统于1979至1987年间4次正式访法。1989年萨苏应邀参加法国大革命200周年庆典。1992年至1996年，利苏巴总统四次访法。1997年内战期间，利苏巴总统于9月赴法进行私人访问。1997年11月，萨苏总统出席在越南举行的第7届法语国家首脑会议；12月，萨苏总统访法。1998年11月，萨苏总统赴法出席第20届法非首脑会议。1999年，萨苏总统出席了在加拿大举行的法语国家首脑会议。1982年10月密特朗总统访问刚果。1996年7月希拉克总统访刚。7月中旬，在法国的推动下，巴黎俱乐部减免了刚果约5000亿非郎（10亿美元）的债务。11月，法国在日内瓦出资者圆桌会议上，承诺提供2.492亿美元的发展援助， 居各出资者之首。2000年，刚邮电部长德洛、林业部长琼博（1月）、财长德宗（2月）、交通部长姆乌巴（11月）先后访法。1月，法国合作部长若斯兰访刚。5月，法国司法部和法语国家政府间组织代表团先后访刚。2001年，刚领土整治和地区发展部长穆萨（5月）、财长德宗（6月）、司法部长姆本巴（6月）先后访法。8月，法国外长韦德里纳对刚进行工作访问。2001年，刚领土整治和地区发展部长穆萨（5月）、财长德宗（6月）、司法部长姆本巴（6月）先后访法。8月，法国外长韦德里纳对刚进行工作访问。2002年8月，法合作部长维尔兹赴刚参加萨苏总统就职典礼。
　　【同美国的关系】1977年刚美复交以来，两国关系逐步发展，经济、贸易往来不断增加。美在刚投资开发石油，近年来成为刚石油主要进口国。1997年美分别占刚进出口总额的25.7％、10.3％。1986年10月和1990年2月萨苏总统2次访美。1991年12月米隆戈总理访美。1997、1998、1999年，刚外长访美。1996年1月、2月、9月，美国参议院非洲事务委员会主席卡斯鲍姆夫人、美驻欧洲部队总司令杰迈逊、负责非洲事务的副国务卿乔治・穆斯先后访刚。1997年1月、3月，美国国会财政、经济委员会主席、美国农业协会主席先后访刚。1998年10月，美中部非洲经济委员会代表团访刚。1999年7月、9月、11月，美安全问题协调办公室代表团、国务院负责中部非洲事务办公室主任、国防部中部非洲地区事务负责人先后访刚。2000年4月、6月，刚公职和妇女部长当本杰、财长德宗先后访美。9月，萨苏总统在出席联合国千年首脑会议期间参加了克林顿的小范围集体会见。2000年，刚被美列为“对非贸易法案”惠及国。2001年9月12日，萨苏总统就美国遭恐怖袭击事致电美国总统布什表示慰问。2002年9月，布什总统集体会见包括萨苏总统在内的中部非洲9国元首，讨论地区和平、能源合作和环境保护等问题。美雪夫龙公司收购了刚果石油公司25%的股份，还获得了安刚边境海上油田的开采权。
　　【同俄罗斯的关系】刚果与前苏联于1964年建交，关系密切。双方签有文化、科学合作、贸易、航空、经济技术合作协定和友好合作条约。刚总统马桑巴－代巴、恩古瓦比、萨苏均曾访苏。
　　苏联解体后，原苏联驻刚使馆改为俄罗斯大使馆，同时关闭了在黑角的总领馆。两国间无重要往来和新的合作项目。1994年俄在刚工作的医生有17人，军事专家7人，教师16人，此外有2500名刚果留学生仍在独联体国家学习。1994年12月30日，刚、俄双方签署了关于俄罗斯高等院校帮助刚果培训专门人材的合作议定书。1995年5月，俄罗斯安全理事会秘书长列勃夫访刚，利苏巴总统和雍比总理分别会见。1996年2月6日，俄罗斯红十字会专家代表团访刚。1997年刚内战后，两国军事合作中断。萨苏总统重新执政后，俄同意减免刚部分债务。1999年，俄向刚提供35个奖学金名额。2002年12月，俄外交部派团访刚，与刚外交部举行政治磋商，并宣布减免刚3亿美元债务，减债幅度达70%。#p#分页标题#e#
　　【同非洲国家的关系】刚重视睦邻友好，积极参与地区事务。同刚果民主共和国、加蓬、喀麦隆、中非、乍得等邻国和其他非洲国家均保持并发展睦邻友好关系。刚果共和国在刚果民主共和国冲突中持中立立场。1998年，卡比拉总统访问刚果共和国，两国签署《互不侵犯条约》。1999年12月和2000年2 月，萨苏总统两次访问刚果民主共和国。2001年年初，两刚启动两国界河联合巡逻制度。6月，萨苏总统赴金沙萨出席刚果（金）独立41周年庆祝活动。1997年刚内战期间，安哥拉曾出兵支持萨苏。萨苏执政后，刚与安关系密切，两国签订军事协议，安在刚南部继续保留驻军。2000年4月、2001年9月，萨苏赴安哥拉进行工作访问。刚果共和国与加蓬关系比较密切，加总统邦戈积极调解刚果共和国各派之间的矛盾和冲突，促成刚政府与反政府各派签署和平协议。2001年3、4月间，邦戈总统参加并主持了刚非排他性全国对话。2000年6月和2001年11月，加总统邦戈访刚。2001年7月，萨苏总统对加蓬进行工作访问。
　　刚是中部非洲关税和经济联盟、中部非洲经济共同体成员国。1998年2月7日，与加蓬、喀麦隆、赤道几内亚、乍得、和中非共同成立中部非洲经济和货币共同体。2000年1月，萨苏总统赴加蓬参加非洲脱贫和增长首脑会议；2月，赴赤道几内亚出席中部非洲地区和平与安全特别首脑会议；4月，赴尼日利亚出席非洲防治疟疾病首脑会议；6月，赴加蓬出席中部非洲国家经济共同体和中部非洲经济货币共同体双重首脑会议；7月，赴多哥出席第36届非统首脑会议；10月，赴金沙萨出席有关刚果民主共和国问题的次地区首脑会议。2001年3月，萨苏总统赴利比亚参加第五届非统特别首脑会议；4月，赴尼日利亚出席防治爱滋病、结核病等传染病非洲国家元首特别会议；6月，赴科特迪瓦参加非航11国首脑特别会议；7月，赴加蓬出席几内亚湾七国首脑会议；7月，赴赞比亚出席非统第37届首脑会议；8月，赴加蓬出席中部非洲经济和货币共同体成员国小型首脑会议；8月，赴南非参加世界反和族主义大会。2002年1月16日，中部非洲经济和货币共同体特别首脑会议在布拉柴维尔举行。6月，萨苏总统出任中部非洲国家经济共同体主席。
　　【同其它国家的关系】近年来，刚果在侧重发展与西方国家的关系的同时，积极寻求发展与亚洲国家的合作关系。
　　2000年1月19日与菲律宾建交，2月22日与爱尔兰建交，4月24日与卡塔尔建交，5月15日与文莱建交，10月31日与科威特建交。
　　2002年10月，越南主席陈德良访刚，双方签署了在教育、医疗、科研、贸易、农业等领域开展合作的议定书，并允向刚派遣16名农业专家。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('936','35','我目前在卡尔加里，地理的话 不就是高原地嘛，气候非常的干燥，最美的气候是现在4月份到9月份，是旅游的最好季节。 就卡尔加里资源最多的就是石油，还大多数是露天的，据说是加拿大最有钱的地方--产油的','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('937','36','开罗（英文：Cairo；阿拉伯语：??????????????????????????），埃及首都，横跨尼罗河，气魄雄伟，风貌壮观，是整个中东地区的政治、经济和商业中心。她由开罗省、吉萨省和盖勒尤卜省组成，通称大开罗。大开罗约有1675万(2001年)人口，是埃及和阿拉伯世界最大的城市，也是世界上最古老的城市之一。
　　古埃及人称开罗为“城市之母”，阿拉伯人把开罗叫做“卡海勒”，意为征服者或胜利者。尼罗河，这条世界上著名的大河，流贯市区后，分为两支，继续北去，注入分隔欧非大陆的地中海，形成了广阔富饶的尼罗河三角洲。通都大邑开罗，就在这个三角洲的南部。 开罗因地处欧亚非三洲的交通枢纽，漫步街头，可见各种肤色的人。本地人，宽袍大袖、俨然古风。在某些街区，偶尔还可见到骑着毛驴放牧的村姑，未免新奇。这也许是旧开罗的缩影或古开罗的残迹，但无伤大雅，历史的车轮，仍带着这座名城，向着更现代化的道路前进。 全国主要公路和铁路在此交会，与国内各大城市往来方便，同时傍依尼罗河这一水运要道。
　　在阿拉伯语中，宣礼塔称之为“弥沾恩”，指宣礼员站着呼唤人们祈祷的地方。从公元7世纪起，随着伊斯兰教在西亚、非洲一带广泛传播，清真寺建筑艺术不断发展，宣礼塔也演变为各种不同的式样，成为清真寺建筑不可缺少的一个组成部分。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('938','34','凯恩斯区域：

LM曲线上斜率的三个区域分别指LM曲线从左到右所经历的水平线、向右上方倾斜线、垂直线的三个阶段．LM曲线这三个区域被分别称为凯恩斯区域、中间区域、古典区域。
其经济含义指，在水平线阶段的LM曲线上，货币的需求曲线已处于水平状态，对货币的投机需求已达到利率下降的最低点“灵活偏好陷阱”阶段，货币需求对利率敏感性极大。凯恩斯认为：当利率很低，即债券价格很高时，人们觉得用货币购买债券风险极大，因为债券价格己这样高，从而只会跌，不会涨，因此买债券很可能亏损，人们有货币在手的话，就不肯去买债券，这时，货币投机需求成为无限大，从而使LM曲线呈水平状态，由于这种分析是凯恩斯提出的，所以水平的LM区域称为凯恩斯区域。 

凯恩斯陷阱：
又称流动偏好陷阱或流动性陷阱，指由于流动偏好的作用，利息不再随货币供给量的增加而降低的情况。西方经济学认为，利息是人们在一定时期内放弃流动偏好 (指人们想以货币形式保持一部分财富的愿望)的报酬。利息率的高低取决于货币的供求，流动偏好代表了货币的需求，货币数量代表了货币的供给。货币数量的多少，由申央银行的政策决定，货币数量的增加在一定程度上可以降低利息率。但是，由于流动偏好的作用，低于这一点，人们就不肯储蓄，而宁肯把货币保留在手中','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('939','35','资料
　　第十五届加拿大卡尔加里冬奥会 
　　时间 1988.2.13-28 
　　主办国和城市 加拿大卡尔加里 
　　参赛国家/地区 57个 
　　参赛运动员 1423人(301女，1122男) 
　　大项：6项
　　小项：46项
　　志愿者人数：9498人
　　新闻记者人数：6838人(文字记者2477人、广播电视记者4361人)

赛况
　　第十五届冬季奥运会于1988年2月13日至2月28日在加拿大卡尔加里举行。
　　此前申请主办本届冬奥会的还有瑞典的法伦、意大利的科蒂纳丹佩佐。最后，确定加拿大艾伯塔省南部城市卡尔加里。1875年，加拿大骑警在本地建哨所，20世纪初在特纳河谷发现石油、天然气，1947年发现油田，卡尔加里随之繁荣起来。这里海拔1000多米，为加拿大高城之一，交通、旅游都很发达，是冬季运动中心。
　　为本届冬奥会，卡尔加里兴建不少现代化体育设施，马克――马霍恩体育场可容5万观众，冬奥会开幕式在这里举行。“马鞍”型奥林匹克体育馆安排花样滑冰和冰球比赛，冬奥会上第一次把速滑比赛安排在全封闭室内滑冰场进行。奥林匹克公园内有跳台和人工制冷冰道，雪橇和跳台赛在此举行。高山滑雪比赛在纳斯基卡滑雪中心进行。卡尔加里奥运村可安排2600人食宿。冬奥会会期首次从12天延长到16天。
　　本届冬奥会的会徽是一片枫叶上镶嵌着一朵雪花。吉祥物是一对名叫豪迪和海迪的小北极熊。海迪身着镶有黄色荷叶边的短裙，象征着参加冬奥会的女运动员。在一次奥运会上同时出现两个吉祥物在奥运会历史上是首创，而且使用一雌性吉祥物也是奥运会历史上第一次。
　　本届冬奥会设了高山滑雪、越野滑雪、现代冬季两项、跳台滑雪、冰球、花样滑冰、速滑、雪车和雪橇等10项比赛，花样滑雪也列为本届表演项目。中国派出了一行20人的代表团，其中运动员13名仅参加了速滑、花样滑冰、越野滑雪三项比赛。中国台北派14名选手参加。
　　2月13日下午，本届冬奥会在卡尔加里大学的麦克马洪体育场开幕。本届冬奥会组委会主席弗兰克-金致欢迎词，国际奥委会主席萨马兰奇在欢呼声中致词后，加拿大总督让-索维夫人宜布本届冬奥会开幕，顿时彩旗飞舞，看台上观众组成的彩色五环和“88”字样以及枫叶等图案，更增添了喜庆的气氛。奥运圣火由12岁的业余花样滑冰运动员罗宾-蓓莉点燃，加拿大滑雪运动员哈威代表运动员宣誓，开幕式上还进行了宫有阿尔伯塔西部风格的表演。在开幕式上，57个代表队在雄壮的乐曲声中步人体育场，其中引人注目的是菲律宾代表队，只有一人，此人名叫奥卡姆波，他既是旗手又是运动员。
　　在男子速滑比赛中，前民主德国运动员延斯-乌韦迈在男子500米速滑比赛中以26秒45的成绩创造了该项世界新纪录获冠军，乌韦迈还以1分52秒06打破1500米世界纪录并获金牌；瑞典的古斯塔夫松以13分48秒20的成绩打破男子1万米速滑世界纪录并获金牌，接着他又以6分44秒63的成绩打破5000米速滑6分47秒01的世界纪录获冠军，获亚军和季军的荷兰的维塞尔和凯姆克斯也分别以6分44秒98和6分45秒92的成绩破了这个项目的世界纪录。女子速滑比赛中，荷兰的万-詹妮普一人独得1500米、3000米、5000米三枚金牌，是本届冬奥会得金牌最多的运动员，她还以4分11秒94打破3000米速滑世界纪录；在女子速滑1000米比赛中，前民主德国的罗森博格和卡妮亚分获金、银牌，并同时打破这个项目的世界纪录；女子500米速滑的冠军被美国老将尼-布莱尔夺得，她还以39秒10的成绩刷新了本项目的纪录。
　　在短跑道速滑比赛这个表演项目中，英国的奥赖利以44秒88的成绩创男子500米短跑道速滑世界纪录；日本队以4分48秒32的成绩创女子3000米短跑道接力赛世界新纪录；日本的狮子并英子以5分25秒44的成绩刷新短跑道速滑女子3000米世界纪录；英国的奥赖利于2月24曰以1分33秒的成绩打破男子1000米短跑道速滑世界纪录；不满20岁的中国姑娘李琰在女子短跑道1000米、1500米和500米速滑比赛中夺得一枚金牌，两枚银牌，并分别以1分39秒和2分34秒85的成绩创造了1000米和1500米世界新纪录。#p#分页标题#e#
　　花样滑冰男子单人滑的冠军被美国的博依塔诺夺得，女子单人滑的金牌之争是在前民主德国的维特和加拿大新秀曼蕾银之间进行，金牌最后被维特夺得，世界花样滑冰名将美国黑人选手托马斯因失误只获铜牌。双人滑的金牌被前苏联的葛第娃和格林科夫夺得。冰舞的冠亚、军都被前苏联运动员夺走，他们是冠军得主贝斯捷米诺娃和布金，亚军得主克里莫娃和波诺马林科。
　　在越野滑雪赛中，前苏联占有很大优势，囊括了男子50公里越野滑雪、女子10公里的前两名和女子20公里的前三名；女子5公里越野滑雪的金牌被芬兰的迈提卡宁夺得。男子山地大回转障碍赛的金牌被意大利的托姆巴在得；女子山地大回转碍障赛中瑞士的斯克尼德获胜。在男子高山速降比赛中瑞士的楚布里根获金牌；而男子高山全能的金牌被奥地利的斯特里茨夺得。
　　芬兰的尼凯宁在以229.1分获男子70米跳台滑雪冠军后，又在90米跳台滑雪中获金牌，被人们称为“不可战胜的芬兰人”。
　　前民主德国在现代冬季两项、男子单人雪橇和双人有舵雪橇比赛中获胜；前联邦德国则取得了北欧两项的团体冠军。前苏联则蝉联冰球冠军，这是它第21次获世界冠军的称号。
　　2月28日，当地时间20点45分，奥运会会旗在人们的注视下降下，火炬也慢慢地熄灭了。历时16天的第十五届冬季奥运会闭幕了。冬奥会组委会主席韦兰克-金在致词中代表组委会感谢世界给与卡尔加里以举办第十五届冬季奥运会的机会，并感谢所有来参加冬奥会的人们。国际奥委会主席萨马兰奇在致闭幕词时，称赞本届冬奥会是历史上最成功的一次，并授予金质奥林匹克运动奖章。萨马兰奇把冬奥会会旗转交给下届的举办地德国阿尔贝维尔城的市长。

幕后故事
　　冬奥会来到加拿大这是冬季奥运会第一次在加拿大举办。
　　更多的项目这届奥运会的比赛项目增加到了49项，新增的项目包括超级大回转和冬季两项。
　　人工造雪这届奥运会的高山滑雪比赛是在一块完全采用人工造雪的场地上进行的。
　　表演项目冰壶在这届奥运会上成为表演项目。
　　室内在这届奥运会上，速度滑冰比赛全部在室内有盖体育场内进行。
　　禁烟这是第一次完全禁烟的奥运会

金牌榜
　　排名 国家/地区 金牌 银牌 铜牌 
　　1 前苏联 11 9 9 
　　2 前东德 9 10 6 
　　3 瑞士 5 5 5 
　　4 芬兰 4 1 2 
　　5 瑞典 4 0 2 
　　6 奥地利 3 5 2 
　　7 荷兰 3 2 2 
　　8 前西德 2 4 2 
　　9 美国 2 1 3 
　　10 意大利 2 1 2 
　　11 法国 1 0 1 
　　12 挪威 0 3 2 
　　13 加拿大 0 2 3 
　　14 南斯拉夫 0 2 1 
　　15 捷克斯洛伐克 0 1 2 
　　16 日本 0 0 1 
　　17 列支登士敦 0 0 1','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('940','36','时 期:1872年 
　　创作者:费利克斯・克莱芒 阿尔及利亚 
　　规 格:185cm×122cm 
　　材 料:布 油彩 
　　存藏处:尼斯 朱尔斯・谢雷艺术博物馆藏
　　这是阿尔及利亚画家所画的开罗的妇女。虽然，这两位开罗妇女显得过于呆板，但其服饰、道具及形象特征的描绘，却展示出浓郁的阿拉伯气息。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('941','34','位于英格兰中部的米尔顿・凯恩斯（Milton Keynes），曾是一个名不见经传的小村庄。由于当地政府全面科学的规划和有序开发，如今它已成为英国的经济重镇，还是该国新城镇建设的成功典范，每年吸引众多的国外市政管理代表团来此“取经”。
　　米镇内大型购物中心、商务中心、儿童游乐城、娱乐中心、公园等基础设施，应有尽有。环绕城镇的是茂密的森林，10多个人工湖点缀其间，风景秀美。
　　米镇发展计划部的官员说：因地制宜、全面规划、面向未来是该镇开发建设的成功秘诀。
　　米镇始建于20世纪60年代末，城建一开始就按照市场规律来运作。首先由政府投资从农民手中将这一带的土地买下来，然后交给开发公司去建设。城镇初具规模后，地方发展部门将开发后的土地和房屋出售给公司或个人，收回国家投资。
　　米镇毗邻高速公路，位于著名学府剑桥和牛津之间。当地政府充分利用地理位置的优势，大力兴办零售、信息、咨询、保险、科研和教育培训等服务业。
　　米镇发展成功，特别值得注意的是超前意识。该镇现代化购物中心建于20世纪70年代，是欧洲当时最具规模的现代化购物中心，至今仍是英国著名的购物中心。
　　另外，为球迷们所熟知的英格兰老牌足球俱乐部温布尔登队（Wimbledon）于2002年正式迁往米尔顿・凯恩斯，并改名为米尔顿・凯恩斯（Milton Keynes Dons），因此失去了大批注重传统的老球迷。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('942','38','金山大学很垃圾的.能上开普敦大学那就开普敦大学 
毕业率比较低.校内报纸统计平均毕业率在 40% 
电脑游戏设计应该是属于计算机系的一个 Stream 了吧 
应该是这个系出来比较好找工作 
有问题可以问我.我是开普敦大学毕业的:D','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('943','37','这部电影好像不是很出名，迅雷里的都被删了，不过我还是找到了一些http://www.58gp.com/introhtml/634/4_63407.htm不知道对不对，希望可以帮到你！','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('944','39','里昂湾 
　　Lion, Gulf of 
　　亦译利翁湾；法语作Golfe Du Lion。 
　　地中海一个宽阔海湾。在法国南部海岸，西起西班牙边界，东至土伦。有许多河流汇入此湾。海水平均含盐量为37.7；平均温度冬季13℃(55n)，夏季22℃(71n)。沿湾有庇里牛斯山最东部支脉、几处咸水湖、隆河三角洲和马赛附近的石灰岩丘陵。岸区通过许多运河和航道与内地相连。主要港口是马赛和塞特(Sete)。隆河三角洲西边的朗格多克(Languedoc)海岸，新建有多个新城镇和旅游、娱乐中心。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('945','38','1652年荷兰东印度公司为了在非洲建立一个补给站.以供应往来欧亚间的船只.于是选择了南非开普敦省的桌湾做为据地.葡萄牙人.荷兰人.法国人与英国人中的一个命名的.具体谁.不知道.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('946','37','埃及
塞内加尔
比利时
斯里兰卡','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('947','39','1.关于里昂第一剧本，表关。那片梅花形的钥匙除了开启地下室旁边的门拿到麦格伦枪和绿门里的齿轮，还可以开启地下室停尸房的门拿到武器库的卡片（在最里面的柜子）。需要注意的是进入武器库需要调整电源（电源控制室就在武器库旁边），武器库里面有冲锋枪一支以及背包，提醒你的就是你玩第一剧本也就是里关，里昂拿到这两样东西，第二剧本的克莱尔就拿不到了！
2.这个小钥匙是用来开启警察局的小抽屉用的。抽屉共有两个，一个是在警局一楼西侧的休息室（就是大厅旁边第一扇门里的那个房间）在柜子后面的拐角处，里面是一个急救喷雾器。另外一个抽屉在警察局二楼，也是西侧。位置是在通往图书馆的那扇木门旁边。里面是一个手枪组件。和手枪组合后可以3连发，也可单发，弹夹容量加大。
3.关于好玩的地方：
这个话题相当的广泛，我个人觉得生化2不论是从游戏的场景设定，游戏的背景，以及音乐和动画，以及缜密的剧情来讲，对于个人生存类的游戏来讲。绝对可以称得上是一部神作！
游戏的视觉画面是以第三人称模式运行，就感觉是玩家在导演一部电影（虽然画质一般，在98年能做成这样也算不错了），你自己就是里面的主角。人物在特定的环境，感觉很压抑。加上游戏的配音特别是警局，风格很灵异，时刻都很紧张。你总是会担心自己的弹药会不够（不建议调子弹无限秘籍，那样完全失去了游戏的意义了）。开门后面会出现什么，你永远不知道。急于逃出的紧张，怪物的数量，子弹和草药的收集，以及揭秘的兴奋，会让你情绪起伏，感觉好像自己就在游戏里（带入感很强）。
好玩的地方莫过于游戏的揭秘。比如，玩家取得特殊钥匙可以换服装。下水道里面有的巨型鳄鱼，你需要扳倒氧气瓶，待它衔在嘴里，开一枪就可将其爆掉。如果直接射杀会要浪费相当多的子弹，况且不一定将能它杀死。还有，像研究所里有个电子门的开启，需要两个人的指纹，第一剧本是开不了的。必须第一剧本（表关）人物指纹确认后，玩第二剧本（里关）的人物才能进的去。还有就是上面提到的武器库的开启以及里面的物品如何取舍。。。等等。
如果你要完全玩过这个游戏，也就是里昂第一剧本（表关），过关存档后，克莱尔读档第二剧本（里关），这是一个分支。另外克莱尔第一剧本（表关），过关存档后，里昂读档第二剧本（里关）。也就是说你必须要四次通关才能了解所有的游戏剧情。况且这四次通关中有些物品的放置和人物的行动路线就不太一样了。像钥匙放置的位置，武器组件的取得。。。等等。还有两位主角的穿插。比如，里昂是和克莱尔一起逃出浣熊市，只不过两人是分头行动的，当中有两人的相遇以及无线电对话。也就是说你在操控一个主角的时候也就大概可以知道另外一个在干什么或者说在哪个位置。
说了这么多，希望楼主可以耐心的去体验卡布控的经典之作吧。我第一次玩这个游戏都不敢一个人。现在想起来还心有余悸。 
参考资料：个人意见并无参考','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('948','40','4月份的我来补充一些：
【动画名称】CRYSTAL BLAZE
【播放时间】2008年4月17日
【官方网站】http://www.58gp.info/
【编者语】
《艾莉森与莉莉亚》是以轻小说《奇诺之旅》开始大放异彩的时雨泽惠一的另一部代表作《艾莉森》及其续作《莉莉亚和特雷兹》系列为原作合并改编成的动画作品。通过艾莉森和朋友们的冒险过程，突出地描写了15、16岁的少年少女们所特有的纯真和酸甜的回忆，表达了想要守护重要的人的想法、从不放弃希望的积极作风，还有和平的珍贵之处。

【动画名称】隐之王
【播放时间】2008年4月6日
【官方网站】http://nabari.tv/
【编者语】
《隐之王》是`谷悠希在月刊《G Fantasy》上连载的人气漫画作品，目前一共发行了7卷单行本，累计销售量超过114万部。原作美型的画风以及独特的背景设定吸引了众多女FANS的追捧。动画版的制作将由知名动画制作公司J.C.STAFF负责，而钉宫理惠自在《钢之炼金术师》里演绎阿尔方斯以来，近年都主要出演骄蛮型女主角，这一次她在《隐之王》担当男主角六条壬晴的声优，期待她给我们带来的新一番惊喜吧！

【动画名称】モノクロ`ム汇°裤硷骞诲奖灏骞达
【播放时间】2008年4月
【官方网站】http://monochro.tv/
【故事介绍】
主人公二A堂昶与称自己为“拥有人的外表的影子”神秘美男子・白银的相遇，以二人为中心，讲述他们和跨过现实世界的分界线袭来的“影子”的使者之间纷繁交错的“光与影”，描写“现实世界与异世界”的境界线的神秘主义战斗动作剧。

【动画名称】狂乱家族日记
【播放时间】2008年4月
【官方网站】http://kyouran.jp/
【编者语】
2008 年的又一Famitsu文库“兽耳娘”题材小说被改编成的动画。《狂乱家族日记》是日日日老师的最新系列作品，该系列曾荣获第6回EnterBrain “Entame大奖”佳作奖。 优秀的原作加上亮丽的动画人设，期待4月份这班奇特的家族成员会向我们上演何等的疯狂故事吧！

【动画名称】我が家のおR荷さま。（我家有个狐仙大人）
【播放时间】2008年4月
【官方网站】http://mediaworks.co.jp/contents/oinarisama/index.php
【故事简介】
举行「送灵」後一个月，放暑假的透面前，突然出现一位情绪高昂〈但令人畏惧〉名叫六瓢的女子。六瓢因为不想失去「沙卡沙恩」，因此拜托透和他的守护神・天狐空幻，和她一起寻找。……但她的打扮相当怪异，不仅在大热天里穿着长大衣，两手还套着掌中布偶……。在高上家的众人面前，除来出现可疑的六瓢外，还蹦出一个戴着狸猫面具的斗篷男子，到底这两个人是什麽来历？

【动画名称】叛逆的鲁鲁修R2
【播放时间】2008年4月6日
【官方网站】http://geass.jp/
这个不用介绍了吧','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('949','41','札幌市
　　zhá huǎng
　　英文：Sapporo 平假名：さっぽろ-し（札幌市）。是一个位于日本北海道道央地区的都会城市，为全日本人口第五多的城市，也是日本的政令指定都市之一。由于札幌市是北海道政府（道厅）以及石狩支厅办公室所在地，因此也成为北海道的行政中枢。
　　“札幌”一名来源于阿伊努语，意为“大河川”。

札幌市位于北海道石狩平原西南部，是日本人口过百万的都会区中最北方的一个。除此之外，由于日本是个岛国，主要城市大都临海，札幌遂成为少见的内陆大城，是内陆城市中人口最多的一个。
　　除了是北海道的行政中心外，札幌也是北海道的工商业中心，曾在1972年举办过第11届冬季奥林匹克运动会；位于市中心的带状公园大通公园也是每年札幌雪祭的举办场地，因此札幌也是个国际知名的观光都市。
　　地名由来
　　如同大部分北海道地区的地名由来，“札幌”这地名也是起源于北海道当地的原住民阿伊努族的语言阿伊努语，经过和化之后，以日语的呈现。
　　关于札幌的名称起源有二种说法，一说认为札幌（さっぽろ）起源于爱奴语中的“サッ汇??锛?骞茬ョ寮扳锛涓璇村璁や负璧锋浜卞ゴ?涓?点?汇汇?锛瀹ㄤ?澶х婀垮扮版光?\\
　　市徽
　　札幌市市徽札幌市的市徽外观是一个六角形，代表冰晶（雪花）的形状，是北海道的象征物。在六角型内侧的圆形其实是汉字“札”字的变体，而整个圆形又可视为是日文片假名字母“ロ”字的变形，是札幌的日语片假名写法“サッポロ”中的一部份。市徽中央的五芒星代表北斗星，是北方的象征物，而另一方面五芒星的形状又与日文片假名字母“ホ”近似，是日语中“北方”或“北海道”的拼音字首。
　　市花：铃兰
　　市树：丁香
　　市鸟：杜鹃鸟

札幌建市初期原本只下设了7个区，但在人口与城市规模逐年成长之后，逐渐分割设置新的区，目前共有10个“区”级行政区划：札幌行政区划
　　1. 中央区 2. 北区 3. 东区 4. 白石区 5. 厚别区 6. 丰平区 7. 清田区 8. 南区 9. 西区 10. 手稻区

~~期待满意~~

图片：
1.http://www.niu18.com/nipponia/nipponia26/images/travel/main.jpg
5.http://lrn.cn/travel/travelworld/tavelAsia/200712/W020071210498516417346.jpg','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('950','42','楼上的别误人子弟，CCTV等许多媒体做过好几次调查都是国米多... 我喜欢米兰也有好多年了，今天用百度搜索了一下，AC米兰：7800000相关主题。国际米兰：4200000。从这里看得出还是米兰影响力大啊！ CCTV采取了网站投票，国米球迷一机多投，所以不准，我觉的是米兰多..','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('951','42','米兰换盆要尽量保留原有的土团，否则容易造成根系损伤 
全部换土显然是不正确的 
浇一次透水就行了，连续三天大水浇透值得商榷 
阴半个月没什么问题','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('952','40','[御景椿]有了宝宝的男孩+后宫编已发
==>>纯情少年★偷心怪盗(怪盗道拉格斯)上传中稍后补上

===>>[御景椿]纯情少年★偷心怪盗(怪盗道拉格斯)   已补发送OK ^^','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('953','41','札幌拉面横街，位于札幌市中心的薄野，其实只是一条数十米的小巷，却有17家拉面店，根本没有其他店铺。它存在已有30年历史，从原本的7、8家拉面店以及数间酒家发展起来，后来逐渐变成拉面店聚集的专门街。虽然，大多数拉面店的座位都不超过10人，空间局促，却可以在目睹老板细心料理的过程中体会到，每一家小店里一碗碗冒著热气的拉面背后，都有一位坚持美味传承的老板，以人与面意念相通的精神，实践了心味一体的拉面道。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('954','43','又称秘鲁爱国会。秘鲁华侨支持孙中山反清革命的社团。1911年成立于秘鲁首都利马市。名誉会员兼《民醒报》总编辑梁振华。总理员李介平。辛亥武昌起义爆发后,于10月16日晚在利马召集侨胞大会,阐明反清革命宗旨,并号召华侨筹饷接济革命军。翌日,成立秘鲁华侨筹饷局,订立章程8条,主要规定:革命之宗旨为废灭清朝,创立中华民国,实行民生主义,使同胞享自由、平等、博爱之幸福;凡我华人,皆应供财出力,以助中华革命大业之速成;凡事前曾捐助军饷者,不论多少,皆得列名为优先国民,他日革命成功,概免军政府条件之约束而入国籍;凡捐过军饷英金1镑以上者,当照革命军筹饷约章奖励条件办理。在4天内,即已收到捐款12535元。秘鲁其他华侨团体,如义兴公司、英义社会、万兴公司等,亦积极为革命军筹饷。还曾创办《民醒报》,宣传其宗旨和主张。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('955','43','这几天很多人在找罗马 全面战争下载地址，绝对是经典游戏，好不容易帮你搜集到所有罗马 全面战争下载资源，速度很快，COPY下载地址用迅雷下（直接点下载地址也可以），下好后点迅雷中的已下载中找到相关的仙剑奇侠传4下载地址完成的任务 双击，解压，按说明运行安装即可

罗马 全面战争下载

罗马 全面战争下载 - 罗马 全面战争简体中文完美硬盘版  
http://game556.info/091201XG.php?id=1&sn=罗马 全面战争简体中文完美硬盘版.rar

罗马 全面战争下载 - 罗马 全面战争修改器
http://game556.info/091202XG.php?id=1&sn=罗马 全面战争修改器.rar

下载罗马 全面战争的时候，为了达到最快的下载速度，推荐使用迅雷下载。
部分PC安装各类游戏修改器(包括罗马 全面战争)的时候可能会出现诺顿等极为严格的杀毒软件误报，导致仙剑奇侠传4下载包内的部分DLL文件被隔离而不能正常进行游戏，属于正常现象，仙剑奇侠传3外传问情篇下载包做好后一般制作小组都会经过安全检测，如无法使用建议暂时关闭360和NOD等杀毒软件，待仙剑奇侠传之双剑传说下载安装生效后恢复扫描即可。
关于罗马 全面战争下载rar具体的使用方法参见压缩包内，readme.txt文档即可！

对了，下载罗马 全面战争前可以看下简介哦，给我分吧~

《罗马：全面战争》(Rome: Total War)是英格兰的Creative Assembly制作的全面战争系列的第三部，同时它也是最出色的一部。游戏继承了前两作的优点，它具有宏大的即时战争场面，其历史真实性和对细节的刻画也给人留下深刻的印象。《幕府将军：全面战争》（Shogun: Total War）为系列开了一个好头，《中世纪：全面战争》（Medieval: Total War）在此基础上更进一步，而《罗马：全面战争》则有了革命性的改进。由于采用了全新的3D引擎，游戏可以更好地表现出上千人的战争场面。这种改进并不仅仅是壮观的场面，它帮助《罗马：全面战争》成为一款出色的史诗般的策略游戏。在游戏中玩家将扮演大家耳熟能详的古罗马君王，如恺撒大帝、奥古斯都……等，为了建立国马帝国的版图而展开征战。在游戏中玩家将面对敌国的包围与封锁，东方有斯巴达与迦太基的虎视眈眈、西北方有来自日尔曼的蛮族入侵、南方则有埃及、波斯的挑衅，如何在强敌环伺的险境中，开创罗马帝国的光辉。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('956','45','主要成分：盐酸洛美沙星。
　　性状：滴耳液。
　　功能主治：敏感菌所致的中耳炎，外耳道炎，鼓膜炎。
　　用法及用量：成人６～１０滴，一日二次，点耳后进行１０分钟耳浴，儿童用量酌减。
　　不良反应和注意：偶见中耳痛及瘙痒感。
　　规格：滴耳液：15mg/5ml。
　　生产厂家：
　　是否医保用药：医保
　　是否非处方药：处方
　　其它：禁忌：对奎诺酮类药物过敏者。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('957','43','1964年5月24日，秘鲁利马的国立体育场举行了奥运会南美洲足球预选赛阿根廷与秘鲁队的比赛。在比赛结束前2分钟裁判吹罚秘鲁队的一个进球无效，导致阿根廷击败秘鲁队。看台上大量主队球迷对此判罚表示不满，情绪十分激动，并引而迁怒客队球迷，并爆发大规模球迷骚乱，酿成318人死亡、500多人受伤的惨案。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('958','45','盐酸洛美利嗪
　　英文名：Lomerizine Hydrochloride
　　中文化学名：(1-(二(4-氟苯基)甲基))-4-(2,3,4-三甲氧基苯甲基)哌嗪二盐酸盐
　　英文化学名：
　　分子式：C27H25F2N2O3.2HCl 
　　分子量：541.47
　　CAS：101477-54-7
　　用途： 钙通道阻滞剂，主要用于治疗偏头痛病。
　　质量标准：国家药品标准
　　项目 标准 
　　性状 类白色或白色晶体 
　　酸度 1.5-3.5 
　　有关物质 ≤1.0％ 
　　干燥失重 ≤0.5％ 
　　炽灼残渣 ≤0.1% 
　　重金属 ≤0.002% 
　　含量 ≥98.5% 
　　包装：5公斤/包，10-25公斤/桶。
　　【生产厂家】济南中科一通化工有限公司','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('959','43','西罗马帝国灭亡的原因
摘要：以史为鉴，西罗马帝国由昔日辉煌走向腐败堕落，每况愈下，如一大厦倾圮，一朝灭亡。罗马帝国的兴亡盛衰的经验教训值得后人深思借鉴。

关键词：西罗马帝国、道德沦丧、奢侈腐化
古罗马帝国曾经称霸欧、亚、非三大洲，把浩瀚的地中海变成了自家的“内湖”。罗马城，建筑雄伟，规模宏大，由一色的大理石砌成，这座“永恒之城”足以千秋万代地传承下去。想不到，万世基业居然急剧衰亡：395年，帝国高层闹内讧，随即分裂成东西两块，你过你的，我过我的，其实就是两个国家；熬到476年，西罗马帝国最终被日耳曼人干掉了
历史学家普遍认为：西罗马帝国灭亡是欧洲文明的倒退，是世界史上最严重的一次逆淘汰。在帝国灭亡后的一次会议上，就有人叹息：“雄伟的建筑物被捣毁，珍贵的典籍被付之一炬，繁荣的城市被废弃，纤弱高贵的妇人成为野兽手中的玩物”。但西罗马帝国到底是怎样灭亡的呢？
道德的沦丧历来被认为是罗马帝国衰亡的原因之一。据说图拉真统治期间，罗马城有32000名娼妓。假如我们相信一些古典作家的说法，同性恋在当时是极其普遍的，甚至是时髦的现象。当时的罗马街头整日整夜游荡着大批的流氓无产者。3-4世纪，罗马的流氓既无收入又鄙视劳动，终日的兴趣只在于出卖自己的选票和观看野蛮的角斗。这时的角斗比以前规模更大，更加血腥，狮子、老虎等猛兽也被引进剧场，与赤手空拳的角斗士进行生死决斗。参观角斗的既有愚味无知的下层民众，也有富裕的达官贵族。各种宴会通宵达旦，为追求美味珍馐入口时的美妙感受，他们在饱餐之后吃催吐的药物，以便再吃。呕吐物把台伯河水弄得污秽不堪。罗马社会道德的沦丧表明：其文明已进入腐朽、衰败的阶段。
奢侈腐败，传统优良的道德精神被摧毁。许多罗马史学家都认为，在迦太基沦陷后，罗马人变得过于贪财和骄奢淫逸。各级官员由个人野心和权力的贪欲所驱动，只为个人利益而非共和国利益忙碌。这种局面变在来年导致 严重的内乱。[1]（P.29）
当罗马人回首往事的时候都把早期共和国的那段岁月视为黄金时代。在那时，罗马人的传统美德，比如诚实、节俭、适度、谦虚、勇敢等，都得到最大程度的发扬。据史载，像西庇阿那样的大将军都自己下田劳作，为人谦虚。还有一个故事讲的是一名叫做辛辛那图斯的罗马将军，应召放下耕作的犁耙，受命准备指挥一支大军同埃奎人作战。他在半个月之内完成了这一切，并在打了一场著名的胜仗后马上解甲归田，回到他的农场重操旧业。在其后几个世纪里，当罗马人的生活似乎变得过于奢华和腐败后，罗马人回顾像辛辛那图斯这样的人时，都肃然起敬。[2]（P.17）帝国时代的罗马，许多人认为家庭生活水平比起共和国时代下降了。这样的抱怨成了时尚：太多的财富和过分的奢侈已经毁掉为了“我们祖宗的习俗”。
早期的基督教作家以及后来的历史学家和道德主义者都一直这样断言：“罗马帝国衰亡是人性关系堕落，生活奢侈和挥霍放荡的结果。”[3]（P.133）德国历史学家蒙森在《罗马史》中这样说：“财政的困境部分原因于例常与异常的花费，部分原因在于处理不善。……这些开销虽然浩繁，罗马的财源本来并非不能应付，然而罗马人的行政效率却已大不如前，究其原因，是受了民心的普遍松弛，及寡廉鲜耻的影响。”[4]（P.205）公民道德精神衰败，帝国晚期，大多平民蜕化，脱离生产，无所事事，成了无业游民。他们醉心于向政客出卖选票，鼓噪于市，滋扰事端，成了一股产生社会，又腐化着社会的病态力量。贪污、腐败，政治日益黑暗，军纪松弛，战斗力下降，公民集体涣散，风气日益败坏，堕落，放荡，生活日益沉沦，帝国在外族入侵的那一刹那彻底瓦解了。奢侈的生活，摧毁了罗马人传统、优良的道德精神。渐渐泯灭那颗为国家奋斗，谦虚，诚实的进取心。个人私欲和贪念膨胀，堕落放荡，造成古代道德沦丧，社会风气腐朽，社会病态，各个阶层渗透着腐败堕落，传统道德已成为昔日的回忆。#p#分页标题#e#
横跨欧亚非三大洲的罗马帝国，如昙花般熔赫一时，昔日的辉煌还没有来得及回忆，就顷刻消失了。
参考文献：
1.[1] [2]（英）彼得??阿克罗伊德著，冷杉，杨立新译，《古代罗马》，生活??读书??新知三联书店，2007.1
2. [3]（德） 奥托??基弗著， 姜瑞璋译，《古罗马风化史 》， 沈阳:辽宁 教育出版社,2000
3. [4]（德）特奥多尔??蒙森著，李斯等译，《罗马史》，时代文艺出版社，2006.9','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('960','46','是南欧国家葡萄牙的首都，位于伊比利半岛的特茹河河口，濒临大西洋，是典型的海洋城市。在16世纪大航海时代，里斯本是当时欧洲最兴盛的港口之一。里斯本是葡萄牙共和国的首都和葡萄牙最大的海港城市，位于欧洲大陆的最西端。面积82平方公里。人口53.5万（1999年)。里斯本北面为辛特拉山。葡萄牙最大的河流特茹河流经城市南部注入大西洋。受大西洋暖流影响，里斯本气候良好，冬不结冰，夏不炎热。一二月份平均气温为8℃，七八月份平均气温为26℃。全年大部分时间风和日丽，温暖如春，舒适宜人。里斯本位于北纬38°42\'、西经9°5\'，伊比利半岛的特茹河河口，西濒大西洋，同时也是欧洲大陆最西面首都。里斯本占地84.8 平方公里，与一般的主要大城市不同，真正的“里斯本市”只局限在其历史城区，而其周边的地方则发展成其他的城市。但事实上，这些城市也属于大里斯本的一部份。城市的西边是欧洲其中一个最大的公园Monsanto森林公园，该公园占地10平方公里。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('961','48','阳光优雅地 漫步旅店的草坪 
人鱼在石刻墙壁 弹奏著竖琴  
圆弧屋顶用 拉丁式的黎明 
颜色暧昧的勾引 我已经开始微醺  
＊火红的舞衣旋转 在绿荫小径 
连脚步都 佛朗明哥的声音  
悬在窗棂 小酒瓶 晃的轻轻 
对著风温柔回应 原来爱可以寂静  
＃马德里 不思议 突然的想念你 
彩绘玻璃前的身影 只有孤单变浓郁  
马德里 不思议 突然那么想念你 
我带著爱 抒情的远行  
REPAET＊＃ 
所以用鹅毛笔 写了封信给你 
浅灰的纸里 夹了朵三色堇  
你知道它的花语 签上名 我继续一个人远行 
REPAET＃ 
马德里 彩绘玻璃前的身影 只有孤单变浓郁 
马德里 不可思议 我走在少了你的风景 
我走在少了你的风景','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('962','48','一共9次下面的具体的时间
1956年----皇家马德里4:2雷姆斯 
1957年----皇家马德里2:0佛罗伦萨 
1958年----皇家马德里3:2AC米兰(加时) 
1959年----皇家马德里2:0雷姆斯 
1960年----皇家马德里7:3法兰克福 
1966年----皇家马德里2:1贝尔格莱德游击队 
1998年----皇家马德里1:0尤文图斯
2000年----皇家马德里3:0瓦伦西亚 
2002年----皇家马德里3:0瓦伦西亚 
还有几次亚军如下
1962年----本菲卡5:3皇家马德里 
1964年----国际米兰3:1皇家马德里 
1981年----利物浦1:0皇家马德里','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('963','47','1巴西  狂欢节   被誉为“狂欢节之都”。

2世界上最有名的海滩

3在里约热内卢(Rio de Janeiro)的科尔科瓦杜山上有一座基督雕像，高达38米左右，雕像中的基督似乎正深情地俯瞰着美丽的里约热内卢。这座基督像是由一个叫Heitor da Silva Costa的巴西人和一个叫Paul Landowski的法国雕刻家分别设计和创造的，是世界上最著名的古迹之一。巨型雕像的制作共花费了五年时间，最终于1931年10月12日完成了落成典礼。巨大的基督像张开双臂，似乎正在欢迎来参观的游人。如今，基督像已成为美丽的里约热内卢和巴西人热情的象征。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('964','46','里斯本 
　　港口性质：河口海港 
　　经纬度：38度42分N，009度10分W 
　　航线：西欧 
　　位于葡萄牙（全称：葡萄牙共和国THE PORTUGUESE REPUBLIC）西海岸特茹（TAGUS）河如海口处，濒临大西洋（THE ATLANTICOCEAN）的东侧，是葡萄牙最大的港口，也是世界上最大的软木输出港。始建于公元前，1245年成为葡萄牙的首都，1755年曾遭大地震破坏。目前是葡萄牙的政治、经济、文化中心。主要工业有化学、石油、机械制造、造船、纺织和食品等。全世界年产软木40万吨，葡萄牙占1/2。有铁路和内地相通，并与西班牙相连。港口距机场约7km。 
　　该港属亚热带地中海式气候，盛行北至西北风。年平均气温夏季最高约34摄氏度，冬季最低约3摄氏度。全年平均降雨量约1000mm。平均潮高：大汛高潮为3.8m，低潮为0.5m；小潮为2.9m，低潮为1.4m。 
　　港区主要码头泊位如下： 
　　码头类别 泊位(个） 岸线长(m) 最大水深（m) 
　　GENERAL CARGO（杂货） 15 3691 13 
　　BULK CARGO （散货） 9 2613 17 
　　CONTAINER （集装箱） 3 870 13 
　　RO/RO（滚装） 5 1228 8 
　　OIL QUAY（油码头） 8 2219 16 
　　装卸设备有各种岸吊、可移式吊、浮吊、装船机、牵引车、铲车及滚装设施等，其中浮吊最大起重能力达600吨。谷物码头最大可靠10万载重吨的船舶，油码头最大可靠9万载重吨的油船。装卸效率：谷物每小时卸1000吨，装400吨，豆油每小时卸600吨。库容约18万吨。位于阿尔肯塔拉（ALCANTRA）港池的新码头，主要装卸水果、蔬菜及各种包装的果制品，每天可装卸水果7万箱，是欧洲大陆现代化水果码头之一。本港有横跨特茹河的架空大桥，位于港区入口处，其中间跨长为1103m，净空高为69.7m，是欧洲最长的吊桥。主要进口货物为燃油、矿砂、机械、水泥、花生、压缩油、五金及化工品等，出口货物主要有木材、大理石、软木、松脂、水果、蔬菜、葡萄酒、轻沥青及沙丁鱼罐头等。1992年集装箱吞吐量达29.3万TEU，年货物吞吐能力达3000万吨。在节假日中一般不安排工作，如经营方同意则例外。 
　　为了适应港口运输发展的需要，港务当局对位于市中心以西3km的阿尔坎塔拉.桑托斯港进行了综合性规划研究，将开发自由贸易区和滚装泊位，并把集装箱货运站搬出现有老旧拥挤的仓库。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('965','47','里约热内卢(Rio de Janeiro) 
里约热内卢市是里约热内卢州首府，位于该州南部，坐落在瓜纳巴拉海湾内侧，海拔2.3米，面积1250平方公里，人口约550万，是巴西第二大城市。年均最低温度为17°C，最高温度为36°C。里约市建于1565年，1834－1960年为巴西首都。是巴西经济最发达的城市之一，也是巴西重要的交通枢纽和文化中心。 
里约热内卢在葡萄牙语中意为“一月的河”。1501年1月葡萄牙航海家抵达这里时，误以为瓜纳巴拉湾是大河的入海口，因而得名。里约依山傍海，风景优美，是巴西和世界著名的旅游观光胜地。主要名胜有耶稣山、面包山、尼特罗伊大桥等。里约的海滩举世闻名，其数目和延伸长度为世界之最，全市共有海滩72个，其中两个最有名的海滩是：科巴卡巴纳海滩和依巴内玛海滩。里约被誉为“狂欢节之都”，巴西一年一度在这里举办最有特色的狂欢节。 
1986年里约热内卢市与北京市结为友好城市。1992年我国在里约设总领事馆。约有5000华侨华人居住于里约市，多家中资公司在此设有机构。 （图片依次为科尔科瓦多山、甜面包山、里约热内卢的植物园、卡德奇宫）

科尔科瓦多山（Corcovado） 
科尔科瓦多山（又称耶稣山）高710米，位于里约市蒂茹卡国家公园内。山顶塑有一座两臂展开、形同十字架的耶稣像，故又名耶稣山。巨大的耶稣塑像在全市的每个角落均可看到，是里约的象征之一。该塑像建于1931年，高30米（相当于13层楼高），重1145吨。仅其头部就高3.75米、重30吨；左右两手手指顶端之间距离为28米；两臂面积约38平方米，重114吨；塑像基座面积为100平方米。 

甜面包山（P??o de A??ucar） 
此山因形似法式面包而得名。位于瓜纳巴拉湾入口处，是里约的象征之一。山高394米，登上山顶可将里约全景尽收眼底。与面包山为邻的有两座略低的山峰－－狗面山和乌尔卡山，均为215米高。1565年，里约市在这两座山之间创建，现在山脚下还能看到当年保卫里约市的圣若奥古城堡。 

里约热内卢的植物园是巴西最早规划的植物园之一，在殖民时期设立，有逾8000种的植物，其中很多都是罕见的品种，它们多数在温室中培育，其中几处温室还仿造野生品种的自然生长环境。前往植物园不只可以接触大自然，同时也可以学习到一点有关自然科学和植物园对巴西历史的文化影响。除了温室和花圃，园内还设有植物博物馆（museu botanico）、图书馆和环境教育中心。
“菠萝蜜园”是最吸引游客的地方之一，占据二间温室，里面有约1万株菠萝蜜，除了产自巴西的品种，还有来自南美和中美其它国家。“兰花园”内的兰花，都是从19世纪末就开始收集的，今天已有3000株600种不同品种的兰花，大部分都是巴西本地的品种。在野生品种中，仙人掌是里约热内卢植物园内最吸引人的。有400种不同品种，都是从1910年开始收集的。“仙人掌园”的目的在于提供仙人掌进行医疗范围的研究，并设立种子银行，维护不同的仙人掌品种。另外还有450种吃昆虫的肉食性植物。“感官花园”是一处专为残障人士在1995年设立的。 卡德奇宫是巴西政治历史的重要舞台。卡德奇宫系由19世纪末迁居里约热内卢的葡萄牙男爵安东纽宾多命人建造的。除了黑人奴隶，还有来自各国的工程师、建筑师和画家参与这栋豪宅的兴建工程。
卡德奇宫共花了10年的时间，在1866年才完全建好。在1896年由联邦政府买下。一年后，卡德奇宫经过整修后，即变成共和国行政大楼，直到兴建巴西利亚。
在巴西利亚建成、联邦政府首都从里约热内卢迁到新城市以前，卡德奇宫一直是共和国历届总统的官邸。1960年，卡德奇宫遂变成共和国博物馆，并被列为国家级历史文物古迹接受保护。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('966','49','我们当时是订的亚航的航班，建议时间一定要充裕点，国内航班起飞前提前1小时都来得及，因为航班起飞前40分钟结载。国际航班最好提前3小时左右可以到机场。你既然从曼谷机场转普吉岛，最重要的还是根据曼谷航班落地时间来选择后续到普吉岛的航班，到普吉岛航班时间晚一点倒无所谓，关键是你要预防到曼谷的航班延误，国际航班延误还是比较频繁的。所以，万一你们到曼谷完了，就有可能搭不上到普吉岛的航班。根据你说的这个时间，还是有点紧张的，万一航班延误，你们下飞机后就要去赶紧改签下到普吉岛的航班。
我们当时去也是六点多到曼谷，之前为了让时间充裕点，我们选择的到普吉岛的航班是晚上十点起飞，结果延误到12点才起飞，到普吉岛的酒店都凌晨2点多了。
而且，跟人建议你把两个航班时间拉开，因为我推荐你去曼谷机场一楼的员工食堂，相当好的地方啊！可以先喂饱肚子，再登机。这个食堂是对外开放的，你进去直接在前台买餐券，凭餐券去选吃的，各种美食，很便宜，多余餐券还可以退钱。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('967','50','虽然我不在名古屋,但是我能给你一些解答
1:你现在想去可以,去了就是语言学校,然后考大学
或者你在国内过完1级,然后直接在国内的中介报大学.语言过不过2级无所谓,关键是看你有没有语言底子(对于语言学校而言)
2:具我所知,名古屋签证不太好拿,你要有充分的心理准备
3:如果你去了那边有问题,可以试着找\"先辈\"帮忙,一般去了后都是先住下,安顿好了后办外国人登陆证,没这登陆证你啥也干不了,先适应一个月吧,办登陆证要一个月.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('968','49','这些是上海的
深圳只有两趟，在最后，
后面的1。。23456，这些都是星期几，因为有些是隔天班的

PG4851  浦东国际机场  素旺那普国际机场  08 :45  12 :40  333  0 12.4.6. 
泰国国际航空公司 TG663  浦东国际机场  素旺那普国际机场  08 :45  12 :40  333  0 .2.4.6. 
泰国国际航空公司 TG663  浦东国际机场  素旺那普国际机场  08 :45  12 :40  333  0 1...... 
中国东方航空公司 MU541  浦东国际机场  素旺那普国际机场  13 :50  17 :15  320  0 1234567 
泰国国际航空公司 TG6653  浦东国际机场  素旺那普国际机场  13 :50  17 :15  321  0 1234567 
印度航空公司 AI6665  浦东国际机场  素旺那普国际机场  17 :20  21 :15  333  0 1234567 
中国东方航空公司 MU8451  浦东国际机场  素旺那普国际机场  17 :20  21 :15  JET  0 1234567 
曼谷航空公司 PG4853  浦东国际机场  素旺那普国际机场  17 :20  21 :15  747  0 1234567 
泰国国际航空公司 TG665  浦东国际机场  素旺那普国际机场  17 :20  21 :15  747  0 ....5.. 
上海航空公司 FM847  浦东国际机场  素旺那普国际机场  19 :20  02 :00  738  1 .2.4..7 
中国东方航空公司 MU547  浦东国际机场  素旺那普国际机场  21 :40  01 :00

FD3623  宝安国际机场  素旺那普国际机场  23 :20  01 :15  320  0 1234567 
深圳航空公司 ZH9793  宝安国际机场  素旺那普国际机场  23 :45  01 :00  320  0 .2.4.6.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('969','50','名古屋的中心地区是日本规划最好的城区.游客很容易认识道路.市内绿荫夹道.鲜花吐芬.名古屋港湾隐蔽.不受风浪影响.市内有许多铁路干线和公路干线通过.旅游业较为发达.过去.名古屋因为古迹而获得了美誉.现在.名古屋因为其发达的工商业而举世闻名.它是综合性的大工业城市.纺织业和造船业非常发达.它也是日本三大批发商之一. 
日本的第四大城市.位于本州中南部.是日本中部政治.经济.文化和交通的中心.名古屋连同郊区与卫星城市.包括爱知.岐阜.三重3地.构成的大城市圈是日本三大城市圈之一. 
名古屋历史上称那古野.1889年设市.曾被战争摧毁.市区街道宽阔.以宽百米.长3 000米的百米大街最为著名.市中心为商业区.旧城内是行政机关所在地.名古屋大学等高等学府以及文化教育设施集中在城市的东部,名古屋城建于1610年.是城市的象征.也是日本的三大名城之一.主要建筑是天守阁,热田神宫内供奉着日本的神器.还收藏着国宝及各种文物3 000多件,大须观音寺是佛教真言宗智山派寺院.寺内藏珍贵的佛经和史籍,市内还有白鸟古坟和断夫山古坟.东山公园.和平公园和白川公园等. 
名古屋市经济发达.主要产业有汽车制造.电子.纺织.陶瓷工业等.著名的丰田汽车城也在附近,其城区商业气氛浓厚.建设规划井然有序.被誉为日本城镇建设的模范城市.城内到处可见设计完善的林荫大道.而高楼大厦则林立两旁.掩映在绿树芳草之中,干净的市区.充满朝气的人群.使名古屋洋溢着欣欣向荣的气氛. 
但在这个城市的各个角落里.又可以随处感受到日本传统的浓厚人文气息.庄严古老的名古屋城堡.出生在此的日本三大英雄豪杰--织田信长.丰臣秀吉.德川家康的传奇故事为其蒙上一层古老而又神秘的面纱

东京:首都.位于关东平原南端.东京湾的西北岸.人口840万.包括郊区人口为1189万多.是日本政治.经济.文化中心.工业以印刷.橡胶制品.皮革制品.精密仪器等最发达.对外贸易多经横滨. (没什么好说的.人太多了.留下心里阴影了.呵呵)

大阪:日本第二大城市.人口264 万.为大阪工业区的核心.以机器.化学工业为主.造船.石油化学工业也很发达.附近有卫星城10余座.(料理一级棒.口水ING---) 
名古屋:人口209万.工业发达.年产值仅次于东京和大阪.毛纺织和陶瓷工业居全国首位.横滨:人口277万.日本最大海港之一.是东京的外港.对外贸易额约占全国1/4 .(YUMEKO留学的地方.怀念ING) [IQ D ＃,N++ 和 风 日 语 
jpwind.com
更多资源 更好服务 ++［{n|  ＿]

京都:人口148万.日本的故都和著名的文化.游览和工业城市.以出产丝织品.艺术陶瓷器及其它手工艺品著名.著名的旅游胜地.体现最传统的日本风情.(去过两次.可还是想去.没办法.中毒了.呵呵.况且还有PP的艺妓JJ呢----)

神户:人口136 万.是日本最大海港之一.是大阪的外港.对外贸易额约占全国3/10 .工业以造船为主.(没去过.只吃过一次神户牛肉的XABUXABU.美味啊) 
北九州:人口106万.扼下关海峡.由门司.八幡.小仓.若松.户(火田)等市镇合并而成.为九州北部重要的工业区和交通中心.门司有海底隧道(长3 4 9 0 米)与对岸下关相通.(感觉那儿的人比东京人好相处些.民风淳朴啊.呵呵) 
横须贺:人口42万.位于东京湾西南岸的三浦半岛.扼东京湾口.工业以船舰制造为主.还有机械制造.食品加工等.(没去过.有去过的人介绍一下哈) 
札幌:人口为162万.北海道的政治.文化中心和铁路枢纽.工业以食品加工和印刷为主.城西35千米的小樽为其外港.(味增拉面不错.吸面吸到流汗.呵呵) 
北海道: 北海道的总面积为78.500平方公里.约占日本国土的1/5强.其大小约为东北六县加上枋木及茨城两县之面积.(没敢去.太冷了.不过现在想想真是遗憾啊) 
冲绳:搭飞机抵达冲绳.它的门户是那霸机场.东京以及本州.九州的15个都市.都有直达班次.另外.往冲绳各岛的航空路线也以那霸机场为起点.7月到8月.年初年尾和旧历年的前后是旅游的旺季.在这个期间最好提早预约. #p#分页标题#e#
福冈:福冈市内的交通以巴士为主.博多车站前的福冈交通中心及西铁福冈车站内的福冈巴士中心.是两大总站. 
广岛:广岛是中国地方的政治.经济中心.位于发源自中国山地的太田川河口的三角洲上.该河6条支流使该地架起无数的桥梁.媲美\"水上之都\"般地构成一幅美丽景观.广岛原为浅野诸侯四十二万石的治城.有缩景园.广岛城迹等史绩供人参观.1945年第二次世界大战期间.美国在此投下原子弹.大战结束后它却又奇迹式的复生.(在广岛可以看出日本人坚忍的一面----偶老师的名言) 
横滨:感觉相当不错的店.一间接一间林立在元町商店街,极富色彩的建筑物排成一列的美食街--中华街,登上山手坡道.则有教堂.外国宅邸.基地.沿着海岸大道是时髦.漂亮的旅馆及各国餐厅.在港口停有豪华客轮.海鸥在飞舞--洋溢种种异国情调的港城就是横滨.与神户并称为两大国际港.(横滨人是有名的HAYAGUCHI.不敢和他们吵架.呵呵.满大街都是中国人.FT---)','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('970','52','事件经过
　　1972年第二十届夏季奥运会在慕尼黑举行，会期从8月26日至9月10日，9月5日凌晨，5名巴勒斯坦“黑九月分子”突然袭击了奥运村，抓住9名以色列运动员和2名以色列保安人员，把他们作为人质，要挟以色列当局释放正在关押的256名巴勒斯坦人。德国警方全力营救，未能成功，11名人质被杀，这桩流血惨案，被称为"慕尼黑事件"或"黑九月事件"。这届奥运会因此被迫停赛一天，顺延至9月11日结束，这在奥运会史上还是第一次。这次流血事件引起了体育界人士的震惊，促使以后各届奥运会加强了安全保卫工作。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('971','51','孟买血属人类罕见血型，因1952年在印度孟买市首次发现而得名。该血红细胞上无A、B、H抗原，唾液中缺乏A、B和H血型物质，血清中除有抗A和抗B抗体外，尚有抗H抗体。
所谓H抗原，一般情况下，O型的个体没有跟A与B相对的抗原，这只是简化的说法，事实上O型的人是有相对应的抗原的，就是H抗原，每个人都有H抗原，但是都没有抗H的抗体，H物质是ABO血型的基本分子，它最后的合成受到显性H基因的控制，可以转变为A抗原或者B抗原，但是hh不能产生H物质，所以你想啊如果有外来人给孟买型输血的话，普通人的H抗原会和患者的抗H抗体结合，就会用凝血反应，这就是孟买型的人。这种人的血型在表象是都是O型血。
由于孟买型血清中存有抗H抗体，因而给该血型患者临床输血带来很大的困难，如需输血，多主张同型输血或自身输血。 
这是我们遗传学学的，不知道有用没有。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('972','53','有的ROM含有马尼拉天气，有的不含。下载适合自己机型的ROM刷机。
ROM的天气源多为国外天气源，下ROM的时候注意有使用国内天气源替换的。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('973','52','安联球场
投资金额：2.8亿欧元观众席容量：66，016 安联体育场被选作2006年德国世界杯开幕式赛场。这栋建筑以它精巧的结构壮丽的外观，成为慕尼黑以至于德国的荣耀。安联体育场被选作2006年德国世界杯开幕式赛场。这栋建筑以它精巧的结构壮丽的外观，成为慕尼黑以至于德国的荣耀。体育场的表面由透明的菱形膜结构构成，在阳光下闪烁着微光，有种魔幻的视觉效果。而在夜间，它可以由灯光打出红蓝两色（拜仁与1860的颜色）。 

安联体育场是欧洲最现代化的球场。当拜仁慕尼黑队主场比赛时，能容纳66000名观众的体育场将在照明系统的映射下成为一个红色的发光体，几英里外都可以看到。在拜仁与门兴格拉德巴赫队的比赛中，小将哈格里夫斯打入在这个体育场的首粒入球。

安联体育场由瑞士设计师雅克・赫尔佐格和皮埃尔・缪隆设计。外墙体由2874个气垫构成，其中1056个在比赛中可以发光。当体育场中比赛的球队发生变化时，墙的颜色就可以随之改变，其奇妙之处将远超想象。慕尼黑人非常喜欢这个体育场，并亲切地将其称为“安全带”或“橡皮艇”。投票显示，大多数慕尼黑人都愿意为这座“世界上最奇妙的体育场”支付更多的税款，而拜仁和1860也将分担相应费用。在一次投票表决中，65.8%的市民赞成新建一个体育场，而其中37.5%的人签名表示支持。安联体育场由两名年轻的瑞士建筑师赫尔佐格以及德梅隆设计，方案于2002年2月通过。2002年10月，拜仁主席贝肯鲍尔为新球场奠基。2005年4月，安联体育场正式竣工。

球场内部为球迷提供了各种休闲娱乐设施。餐饮服务，托儿所，名人堂，球迷商店等设施一应俱全。为球迷提供服务的所有区域共计约6500平方米。除此之外还有一些办公室和会议室。体育场的参观时间也不限于比赛的90分钟内。

由于没有跑道，角旗区附近也没有了弧形区域，拜仁慕尼黑队的铁杆球迷距离球场和他们的球星更近了。马加特首次参观体育场的时候说：“我不清楚是不是还有别的体育场可以让球迷用更近的视角欣赏比赛，但坐在这里会让人更兴奋。我期待下个赛季在这儿的比赛。” 在球场落成之前，俱乐部经理赫内斯已经迫不及待。“我们将在这里书写新的历史。我还希望，我们能在这座梦幻般的球场踢出梦幻般的足球。”

安联体育场交通方便，临近A9公路，并有欧洲最大的地下停车场－－可提供10000个车位。它不同寻常的表面由2874个菱形膜结构构成，膜结构具有自清洁，防火、防水以及隔热性能，里边永远保持350帕斯卡的大气压。每个膜结构都可以在夜间被照成红蓝白三色，分别对应于拜仁、1860以及德国国家队的队服颜色。

2004年5月，国际足联选定安联体育场为2006年世界杯开幕式主办地，2006年国际足联大会也将在慕尼黑举行。在世界杯期间，安联体育场将承办开幕式比赛、1场半决赛和四场其他比赛。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('974','53','菲律宾首都啊。要去那里旅游吗？有点危险。看看香港康泰旅行社的旅游团在马尼拉的遭遇就知道了。菲律宾现在恐怕是东南亚最不适合去旅游的地方了。而且家家高星级酒店里面都有赌场。

马尼拉比较有名气的旅游景点：中心广场（功能上类似于天安门广场）、西班牙殖民度总督府、西班牙殖民者关押菲律宾之父的监狱，其它的就基本上没有啥了。不过，如果要是对马尼拉的贫民窟感兴趣，或者想感受一下菲律宾华人如何富裕，而且又不介意去参观坟场的话，可以去华侨义山，就是墓地去看看，其奢华程度堪称世界之最，而且同几步之隔的菲律宾贫民窟形成天壤对照。

话又说回来，菲律宾的长滩岛、Davo或者宿务这些地方还是有点东西比较好看的，尤其是海滩，由于开发的不好，反而风貌比较完整，相当具有观赏和休闲的效果。

那个地方又破又乱的，还不如去泰国芭堤雅、普吉岛或者印尼的巴厘岛比较好。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('975','51','孟买水手症，听起来好玄乎的病，通常从字面上理解觉得是关于海上作业而落下的什么病。其实不然。18世纪末的英国伦敦上演了一出戏剧叫《孟买水手》，这戏的主角因无法辨清舞台与生活的转换，生活中仍用戏里的人格活着，最后疯掉不知去向。于是后人把这种精神疾病冠上戏剧名“孟买水手”。
　　很多人都患有孟买水手症，远一点的有程蝶衣，近一点的有张国荣。当然这种病在演员身上发生的机率高些，他们的生活就是演戏，演戏就是生活。很入戏的人就容易像那个演孟买水手的演员一样，深陷角色的精神世界无法自拔。这种痛苦是双重的，他们会用自己与角色自行性格的重叠，由此在生活中产生另外一个人。
　　但这又不是双重人格，只是双重精神。要在生活中用戏里的方式活着，生活毕竟不是戏，自己让艺术与生活的转化点模糊，精神由此也失了衡。最坏的结果当然就是无法转入现实生活，作了自我了结的解脱。
　　张国荣、《霸王别姬》里的张国荣、程蝶衣、《霸王别姬》里的程蝶衣，我想都是被自愿和强迫加入了角色人格，而用角色思维来看待现实，理想中的东西和现实不一致，加之演员又要求内心敏感而善于表现，他们太过敏感而忘记在导演喊“咔”时，从镜头里走到现实中。无法摆脱戏里与戏外、虚假与真实、敏感与理智、理想与现实的演员太多，也许在现实生活中太刻意强调“我是一个演员”。可是如果把演艺工作与生活精神一刀切得太深，那在艺术表达时又不会敏感于生活而有深刻见解。
　　生活与演戏，两难的选择。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('976','54','俄罗斯太大了,给你个网址自己看看吧,我这里只写莫斯科这几天的情况. 
莫斯科地区天气预报 
3月17日 3月18日 3月19日 

最低 
温度 1°C 1°C -1°C 

最高 
温度 4°C 4°C 4°C
参考资料：http://www.58gp.com/Europe.htm','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('977','55','不是美国的，他本来就是一个国家。

墨西哥位于北美洲的西南部。北部与美国接壤，东南接危地马拉和伯利兹，东濒墨西哥湾和加勒比海，西、南临太平洋。面积197万多平方公里，是北美的第三大国，人口近1亿。 

墨西哥城是墨西哥合众国的首都，位于墨西哥中南部高原的山谷中，海拔2240米。是世界第一大城市，面积可达1500平方公里，人口多达1800多万。它集中了全国约1/2的工业、商业、服务业和银行金融机构，是全国的政治、经济、文化和交通中心。 

墨西哥城的古老可以追溯到印第安人时期，它的前身是1325年建立的特诺奇提特兰城（Tenochtitlan），在它的创建者阿兹特克人（Aztec）的语言中，“墨西哥”是由“墨西特里”演变而来，意为“太阳和月亮之子”。阿兹特克人在这里创造了辉煌的文明。他们填湖建城，修筑水道，建起了一座座宏伟壮丽的庙宇、宫殿，整个城市相当繁华。1521年西班牙侵入后，又修建了许多欧洲式宫殿、教堂、修道院等建筑物，此时定名为墨西哥城，并以“宫殿之城”而誉满欧洲。如今的墨西哥，既保留了浓郁的民族文化色彩，又是一座绚丽多姿的现代化城市。 

墨西哥城是世界著名的旅游城市。南北略长，东西略窄。东北是古文化区，西南是现代化的新兴工业区。宪法广场是墨西哥城中心，广场的正中央有根粗大的旗杆，每天的升降旗仪式吸引着众多海内外游客。广场周围有国家宫、市政大厦、博物馆和大教堂。各式各样的建筑融古涵今、景色独特。阿兹特克人的大祭坛、殖民时期的大教堂以及以外交部为主体的乳白色现代化大厦集中展现了该城600多年来的沧桑巨变。 

改革大街与起义者大街是城内的两条主要干道，东西、南北贯穿全城。美丽宽敞的街道旁，环境幽美，银行、酒店、餐厅、剧院、夜总会等鳞次栉比，一幢幢风格各异、精致豪华的别墅掩映在绿树浓荫中。城市之中有众多的广场、纪念碑、雕像、纪念馆和文化娱乐场所，可以让众多的旅游者全方位，多视角了解和认识墨西哥的历史文化。著名的墨西哥国立人类学博物馆，通过27000多件古代文物全面展示了拉美古代文化的起源和发展；独立纪念塔反映了墨西哥人民争取独立自主的斗争历史。 

墨西哥城群山环绕，气候温和，四季如春，大大小小的花园，镶嵌在全城的各处，景色秀丽。城市东北郊的有举世闻名的玛雅文明(Maya)古迹，太阳金字塔和月亮金字塔，每天吸引成千上万游客。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('978','56','英国纽卡斯尔(华人又译纽卡索、新堡)地区华人社团。1978年成立。宗旨是:广泛联系本地区华侨、华人,共谋生存与发展,兴办公益事业,为侨胞服务。较重视华文教育,弘扬中华文化。多年来一直坚持办新堡市华文学校,为华裔青少年学习中国文化提供方便。郑新芳(1987年任会长)、王天球、周国镇、李东文等曾任主要负责人。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('979','54','《莫斯科华人报》（周2刊）创办于1998年12月7日，8开24版，每周二、五发刊，在俄罗斯和独联体公开发行，是一份综合性报纸。该报创办宗旨：团结、爱国、友谊。
《莫斯科华人报》的三大职能是：一是服务职能DD为当地华人服务；二是沟通职能DD为华人内部、华人与祖籍国及中俄两国人民之间提供信息交流；三是引导职能DD在华人中树正气，发挥媒体积极、正确的引导作用。
该报注重对社会焦点问题进行深度报道，侧重点放在中俄贸易、为华人服务、爱国和统一等方面。创出了“老温话题”、“海峡两岸”、“旅俄华人”、“红场直击”、“投资俄国”、“系列国际述评”等一批名牌栏目，使之成为被国内外媒体转载率较高的旅俄华文报纸','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('980','56','主要是老板的问题吧，基冈跟老板迈克・阿什利不和而辞职，现在阿什利又要出售俱乐部，人心惶惶的，成绩肯定不好。。。

不满老板，基冈正式辞职    
时间：2008-09-05 
来源：体坛周报 

北京时间9月5日凌晨，基冈通过英超教练协会宣布了自己的这一决定。基冈于2008年1月上任喜鹊主帅，本赛季前3轮英超1胜1平1负 成绩尚可，但“米老鼠”在纽卡斯尔过得不好，人们并不奇怪，他也因此成为前西汉姆联主帅柯比什利之后第二位在本赛季英超下课的主帅。基冈表示：“我一直努力工作希望能够获得与球队经理共存的方法，但很遗憾，这根本不可能。我认为主教练必须拥有一些权力，至少可以不任用俱乐部 的某些球员。我仍然希望看到纽卡斯尔在未来获得好成绩，并且对球员、俱乐部职员以及最重要的、纽卡斯尔的球迷们表示最深切歉意。但我必须说，我除了离开， 别无选择。”在基冈的职业生涯里，不堪忍受负气出走并不是第一次了：1997年，他就因认为纽卡斯尔的方针有悖足球原则而愤然离去；2000年欧洲杯后， 时任英格兰主帅的他也出于对英足总的不满而在温布利宣布辞职。 

一切的根源在于，纽卡斯尔的主席迈克・阿什利一直在坚持“分权”的管理结构，即任用一名经理与主帅一起进行球队管理。这种在英超完全不成熟的球 队运作方式是欧洲大陆广泛才娶这名与基冈同时被任命的纽卡斯尔经理，就是前切尔西名将怀斯。但令基冈始终不满的是，球队的管理，尤其是球员的买卖他说了完 全不算。以本赛季前的转会运作为例，米尔纳离开他无能为力，西斯科和纳乔・冈萨雷斯这两名他“完全不感兴趣”的球员却在转会截止期加盟了纽卡。阿什利与怀 斯私交甚笃，这也是怀斯屡次压制基冈却有恃无恐的原因。 
也正因此，郁郁不得志的基冈才在忍无可忍的情况下选择了离开。

阿什利准备出售纽卡斯尔    
时间：2008-09-15 
来源：爆棚网 
作者：两耳失聪 

纽卡斯尔现任老板阿什利（Mike Ashley）今日表示他将出售纽卡斯尔俱乐部。

阿什利在处理球迷心目中的”国王“凯文-基冈的问题上，彻底激怒了喜鹊的球迷们。他和球迷的关系已经降到了冰点，阿什利表示：”我将出售俱乐部，希望球迷们可以得到可以给他们带来大笔资金的新老板。“

阿什利补充道：”这不是纽卡斯尔第一次被出售了，与2007年相比，现在的纽卡斯尔更强大了。

阿什利：纽卡斯尔值4.81亿英镑    
时间：2008-09-17 
来源：Goal.com 
据天空体育网报道，目前阿什利被认为正在迪拜，很多人相信他是与阿布扎比投资集团谈判，商谈该俱乐部的售价。该报道称，与纽卡斯尔有过接触的买家认为，他们想要的售价为4.81亿英镑。这与当初2007年阿什利以1.3亿英镑买下俱乐部时形成了鲜明的对比。

但天空体育还报告说，阿布扎比投资集团的主穆罕默德-阿里哈希米已否认他有兴趣购买该俱乐部。据报他曾告诉《阿拉伯商务》：“我们还没有进行任何接触。我现在对任何的（英超俱乐部）都不感兴趣。” 

阿什利透露，因为凯文-基冈的下课，喜鹊球迷中出现了大规模的抗议，他愿意出售俱乐部。据报道，目前已经有几家有兴趣购买的投资者，不过到目前为止，还没正式出现购买者。

在这个浪尖风口上，球队也在联赛中挣扎着，他们现在在联赛只赢了一场。上周末球队表现得更加低迷，被升班马胡尔城以2-1击败，四轮过后，球队仅得4分，排在第17位。 
参考资料：http://www.58gp.com/plus/view.php?aid=2982','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('981','55','全国人口一亿.墨西哥城是1800多万

墨西哥位于北美洲的西南部.北部与美国接壤.东南接危地马拉和伯利兹.东濒墨西哥湾和加勒比海.西.南临太平洋.面积197万多平方公里.是北美的第三大国.人口近1亿. 
墨西哥城是墨西哥的首都.位于墨西哥中南部高原的山谷中.海拔2240米.号称世界最大的城市.面积可达1500平方公里.人口多达1800多万.它集中了全国约1/2的工业.商业.服务业和银行金融机构.是全国的政治.经济.文化和交通中心. 
墨西哥城的古老可以追溯到印第安人时期.它的前身是1325年建立的特诺奇提特兰城(Tenochtitlan).在它的创建者阿兹特克人(Aztec)的语言中.[墨西哥\"是由[墨西特里\"演变而来.意为[太阳和月亮之子\".阿兹特克人在这里创造了辉煌的文明.他们填湖建城.修筑水道.建起了一座座宏伟壮丽的庙宇.宫殿.整个城市相当繁华.1521年西班牙侵入后.又修建了许多欧洲式宫殿.教堂.修道院等建筑物.此时定名为墨西哥城.并以[宫殿之城\"而誉满欧洲.如今的墨西哥.既保留了浓郁的民族文化色彩.又是一座绚丽多姿的现代化城市. 
墨西哥城是世界著名的旅游城市.南北略长.东西略窄.东北是古文化区.西南是现代化的新兴工业区.宪法广场是墨西哥城中心.广场的正中央有根粗大的旗杆.每天的升降旗仪式吸引着众多海内外游客.广场周围有国家宫.市政大厦.博物馆和大教堂.各式各样的建筑融古涵今.景色独特.阿兹特克人的大祭坛.殖民时期的大教堂以及以外交部为主体的乳白色现代化大厦集中展现了该城600多年来的沧桑巨变. 
改革大街与起义者大街是城内的两条主要干道.东西.南北贯穿全城.美丽宽敞的街道旁.环境幽美.银行.酒店.餐厅.剧院.夜总会等鳞次栉比.一幢幢风格各异.精致豪华的别墅掩映在绿树浓荫中.城市之中有众多的广场.纪念碑.雕像.纪念馆和文化娱乐场所.可以让众多的旅游者全方位.多视角了解和认识墨西哥的历史文化.著名的墨西哥国立人类学博物馆.通过27000多件古代文物全面展示了拉美古代文化的起源和发展,独立纪念塔反映了墨西哥人民争取独立自主的斗争历史. 
墨西哥城群山环绕.气候温和.四季如春.大大小小的花园.镶嵌在全城的各处.景色秀丽.城市东北郊的有举世闻名的玛雅文明(Maya)古迹.太阳金字塔和月亮金字塔.每天吸引成千上万的旅游者前来观光.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('982','57','QUEENSWAY 女皇镇那里的shopping mall 有！而且很多很全。有韦德','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('983','58','当然有啊~
好莱坞当红小生奥兰多・布鲁姆在接受采访时，无意之中透露了正在拍摄的《加勒比海盗2――死人之箱》的细节。他说：“续集中更加突出骷髅海盗的主题，这次做得更好更棒！片中还将出现一条叫“克拉肯”的大乌贼和其他东西……” 

上映日期：2006-7-7    导演：戈尔・弗宾斯盖 
主要演员：约翰尼・德普
奥兰多・布鲁姆
凯拉・奈特莉    

这里有最新的预告片：http://www.58gp.info/Get/pind/203913858.htm','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('984','59','可以去跟团，自由行也不错啊，现在很流行，给你推荐个四川中青旅的蛙步网，里面的线路不错，可以去看看哦','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('985','57','女皇镇的购物中心  很多都打折

或者chinatown 那里','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('986','58','奥兰多市区就是international路，这条路上大部分是餐馆，白天可以走走看，晚上这儿不是可以逛街的地方。 我不太清楚楼主来美国几年了， 美国所谓逛街区跟中国的不太一样， downtown很多是政府区金融区不一定是逛街区，如果想逛街买衣服，在奥兰多可以去macy\'s , outlets, 有两个很不错的。 另外Disney的downtown很不错，很热闹。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('987','59','普吉没有正规出租车的，只有Tuktuk可以打，晚上11点是可以的。
不过tuktuk是会跟你漫天要价的，而且时间比较晚，我个人觉得有点不安全。建议还是在国内就联系好那边的车，可以包车接送机。
我上个月去的时候，是找携程定的普吉接送机服务，80RMB一个人，就是从普吉机场到酒店的往返接送服务。我觉得人少的话，可以买携程的这个服务。
你要是同去的人多，包车更划算，我当时去之前，也咨询了几家提供包车服务的，他们大概是要1000B-1100B的价格，就相当于200RMB出头，一个车可以坐八九个人，所以人多的话，包车就划算了。
我还留着那些提供包车服务的人的电话，你要是需要就发消息给我吧。就不写在这了，要不好像我在这给他们做广告似的。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('988','61','上海直达苏黎世的飞机是停靠在苏黎世T3航站楼,出了航站楼后需要坐小地铁到T1与T2间,那里有火车可以到日内瓦.T3好像也可以到苏黎世机场的火车站,不过,我没坐过,每次都是由T3倒到T2去,然后再坐火车去日内瓦.大概需要2个小时左右就可以到达日内瓦.

你是在苏黎世转飞机的话,也是需要由T3转T2去,苏黎世到日内瓦的飞机我没有坐过,所以不能乱回答你,

反正记住一点,T3是国际厅,出关后坐小地铁就可以到T2.

苏黎世转机很简单的,注意看标识,不用看文字.就可以了.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('989','60','珀斯(Perth)是西澳的首府，世界上最大的行政地区，这里每年9月的野花节在世界上久负盛名，所以珀斯被叫作“野花之都”。在全澳洲，珀斯是日照最长的一个，每年平均有118个晴天，是澳大利亚最灿烂的城市。这里阳光明媚，十分安静，但却很容易迷路，这里住着一百二十万个"摸沙子"的人，这是用诙谐的话来说西澳人。由于和悉尼相隔4000公里，珀斯让人感到很孤独，也被称为“世界上最孤独的城市”，然而它却也是世界上最适合居住的城市之一。
这是非主流人灰常喜爱的QQ签名，整句的意思就是发疯般的孤独，呵呵.....','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('990','62','应该是可以，因为今后的手机市场是安卓的天下，而塞班已经渐渐的退市了，要选系统的话还是选择安卓，塞班相对于windows mobole 与Android 来说只能算是半智能。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('991','61','日内瓦是瑞士的~','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('992','60','珀斯是西澳大利亚州（Western Australia）的首府（珀斯市政府官方网页：http://perth.wa.gov.au/），是充满活力的美丽港口城市。位于澳大利亚西南角的斯旺河畔（也翻译作天鹅河），东临达令山，西濒印度洋，背山面海，景色宜人，绚丽如画，是澳大利亚第五大城市，人口约143万（2004年），市区面积5400平方公里。这里终年阳光普照，每天平均有8小时阳光。珀斯也是黑天鹅聚集的地方，有“黑天鹅城”之称，西澳旅游局的标志上就有黑天鹅。
珀斯在澳大利亚的位置(红点所示珀斯位于南纬31度52分48秒，东经115度52分58秒。面积5,386平方公里，估全国面积13分之1。 西面是浩瀚的印度洋，沿纬线西行7,350公里到达非洲海岸; 东面是澳大利亚内陆地区。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('993','62','直接去塞班求 他们每天发放2000个证书 不过很跨就被抢光 你要先去申请 然后等结果','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('994','64','队名：圣路易斯红雀（St. Louis Cardinals） 
　　简写：STL 
　　简称：Cards、Red Birds 
　　主场：圣路易斯布许球场（Busch Stadium），2006年启用 
　　加入联盟年份：1882年 
　　赛区：国家联盟中部赛区 
　　完全聚焦 
　　原为联盟“美国协会”的一员，在美国协会的10年间就有过三连霸的记录。1892年美国协会解散，红雀加入国家联盟，继续其辉煌的历史，10次总冠军使其在大联盟中仅次于洋基队。此外，红雀17次夺得国联冠军，加上在美国协会的四次夺冠，共21次联盟冠军也是仅次于洋基队。因此，红雀一直被视作国家联盟的第一强队。
　　红雀队的资金充足、观众热情，有着稳定的市场，又因为同州球队皇家长年不振，红雀队的球迷随着明星球员数量的增加而越来越多。
　　2000年开始至今，除2003年小熊异军突起夺走分区冠军之外，国联中央区都处于红雀的掌控之下。
　　然而在2006年球季末红雀却忽然出现大崩盘，差点在球季最后一周将王座让出。最终红雀以一场半的些微差距晋级季后赛，在不被任何人看好的情况下一举夺冠，被誉为“史上最强的83胜球队”。无论国联中区是否会进入混战时代，红雀都将是该区的第一热门。
　　过去著名球员：罗杰斯-霍恩斯比(Rogers Hornsby)、斯坦-穆西尔(Stan Musial)、卢-布洛克(Lou Brock)、鲍伯-吉布森(Bob Gibson)、奥奇-史密斯(Ozzie Smith)
　　现役著名球员：阿尔伯特-普霍斯(Albert Pujols)、斯科特-罗伦(Scott Rolen)、吉姆-艾德蒙斯(Jim Edmonds)、大卫-艾克斯坦(David Eckstein)、克里斯-卡本特(Chris Carpenter)、马克-穆德(Mark Mulder)、杰森-伊斯林豪森(Jason Isringhauson）
　　近期战绩 
　　总冠军数：10个；夺冠年份：1926、1931、1934、1942、1944、1946、1964、1967、1982、2006 2006年战绩：83胜78负，国联中部赛区第一','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('995','63','2个
斯德哥尔摩仲裁院(the Arbitration Institute of the Stockholm Chamber )
斯德哥尔摩商会仲裁院:THE ARBITRATION INSTITUTE OF THE STOCKHOLM CHAMBER OF COMMERCE','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('996','65','国小的话，以台北县的"秀朗国民小学"最为有名(应该)

这所学校曾於1985年创下一项金氏纪录:人数最多的小学（世界最大，共有185 班，10470名学生）

国中...基本上没有，而且满复杂的，有些以美术为出名，有些以严格为出名，有些以打架为出名...

高中啊，这个才是重头戏

程度最好的:建国中学(台北市，男校)

次要:北一女(全名"北部第一女子中学"，台北市，女校)

其他的嘛...就师大附中(全名"国立台湾师范大学附属高级中学"，台北市)

中山女中(台北市，女校)

成功高中(台北市，男校)、松山高中(台北市)、台中一中(台中市)

台中高工(台中)、大安高工(台北市)、大同高中(台北市)

基本上我对北部的学校比较了解

大学:

台湾大学(台北市)(台湾最好的大学)
交通大学(台北市)
清华大学(新竹市)
成功大学(台南市)
中央大学(桃园县)
中正大学(嘉义县)
中山大学(高雄市)
台湾科技大学(台北市)
台北科技大学(台北市)
云林科技大学(云林县)
虎尾科技大学(云林县) 
参考资料：住於台','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('997','64','圣路易斯波托西
　　①墨西哥中北部一州。面积6.28万平方公里。人口200.2万（1990）。首府圣路易斯波托西。除东部帕努科河流域是谷地外，均为墨西哥中央高原，平均海拔1，800米左右，气候温和干燥，年降水量仅400毫米，河流稀少。向以采矿业著称，盛产银、金、铜、锌、铋，并有镉、砷、汞、锡等矿产。畜牧业占重要地位，有牛、羊、猪的皮毛、油脂出口。农业集中在东部谷地，出产玉米、小麦、甘蔗、番茄、水果（柑橘）等。工业以冶金、纺织、食品为主。交通方便。
　　②墨西哥中部城市，圣路易斯波托西州首府。位于肥沃的圣路易斯谷地，海拔1，877米，气候温和宜人。人口33.8万（1980）。始建于1583年，1592年在圣佩德罗山发现金矿，1658年设市。重要矿区和农业区中心。工业以开采及冶炼银、金、铅等金属为主，还有食品加工、纺织、化学等。有自治大学。铁路枢纽。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('998','63','斯德哥尔摩综合症的起源 
　　1973年8月23日，两名有前科的罪犯Jan Erik Olsson与Clark Olofsson，在意图抢劫瑞典首都斯德哥尔摩市内最大的一家银行失败后，挟持了四位银行职员，在警方与歹徒僵持了130个小时之后，因歹徒放弃而结束。然而这起事件发生后几个月，这四名遭受挟持的银行职员，仍然对绑架他们的人显露出怜悯的情感，他们拒绝在法院指控这些绑匪，甚至还为他们筹措法律辩护的资金，他们都表明并不痛恨歹徒，并表达他们对歹徒非但没有伤害他们却对他们照顾的感激，并对警察采取敌对态度。更甚者，人质中一名女职员Christian竟然还爱上劫匪Olsson，并与他在服刑期间订婚。 
　　这两名抢匪劫持人质达六天之久，在这期间他们威胁受俘者的性命，但有时也表现出仁慈的一面。在出人意表的心理错综转变下，这四名人质抗拒政府最终营救他们的努力。这件事激发了社会科学家，他们想要了解在掳人者与遭挟持者之间的这份感情结合，到底是发生在这起斯德哥尔摩银行抢案的一宗特例，还是这种情感结合代表了一种普遍的心理反应。而后来的研究显示，这起研究学者称为“斯德哥尔摩症候群”的事件，令人惊讶的普遍。研究者发现到这种症候群的例子见诸于各种不同的经验中，从集中营的囚犯、战俘、受虐妇女与乱伦的受害者，都可能发生斯德哥尔摩综合症经验。以人质为例，如果符合下列条件，任何人都有可能遭受到斯德哥尔摩综合症。 
　　第1，是要你切实感觉到你的生命受到威胁，让你感觉到，至于是不是要发生不一定。然后相信这个施暴的人随时会这么做，是毫不犹豫。 
　　第2，这个施暴的人一定会给你施以小恩小惠，最关键的条件。如在你各种绝望的情况下给你水喝。 
　　第3，除了他给所控制的信息和思想，任何其它信息都不让你得到，完全隔离了。 
　　第4，让你感到无路可逃。 
　　有了这4个条件下，人们就会产生斯德哥尔摩综合症。 
　　警方找来心理学家：三个人质为甚么在最后的性命关头都帮匪徒逃命呢？专家深入研究，结论是：人性能承受的恐惧有一条脆弱的底线。当人遇上了一个凶狂的杀手，杀手不讲理，随时要取他的命，人质就会把生命权渐渐付托给这个凶徒。时间拖久了，人质吃一口饭、喝一口水，每一呼吸，他自己都会觉得是恐怖份子对他的宽忍和慈悲。对於绑架自己的暴徒，他的恐惧，会先转化为对他的感激，然后变为一种崇拜，最后人质也下意识地以为凶徒的安全，就是自己的安全。 
　　这种屈服于暴虐的弱点，就叫“斯德哥尔摩精神症候群”。一九七四年，美国报业大王赫斯的千金被美国的“新人民军”绑架，最后自己也穿上了军装，参加抢劫银行，感谢恐怖份子。对一个长久的施暴者不杀的恩威，觉得是一种慈悲，不止一两个人质，在地球上，还有长久匍伏在财阀与政客操纵之下的一些新兴国家。他们的苦难太长久，他们已经放弃了自由的希望，不要怪他们为什么甘心自我作贱，他们患了“斯德哥尔摩心理症”。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('999','65','不知你想寄到哪区 
所以给你 网址 自己查 3+2码的 
http://post.gov.tw/post/internet/f_searchzone/index.jsp?ID=190102

不过 现在还是用3码就可以了
邮递区号前3码一览表
台北市 
中正区 100
大同区 103
中山区 104
松山区 105
大安区 106
万华区 108
信义区 110
士林区 111
北投区 112
内湖区 114
南港区 115
文山区 116
台北县 
万   里 207
金   山 208
板   桥 220
汐   止 221
深   坑 222
石   碇 223
瑞   芳 224
平   溪 226
双   溪 227
贡   寮 228
新   店 231
坪   林 232
乌   来 233
永   和 234
中   和 235
土   城 236
三   峡 237
树   林 238
莺   歌 239
三   重 241
新   庄 242
泰   山 243
林   口 244
芦   洲 247
五   股 248
八   里 249
淡   水 251
三   芝 252
石   门 253
参考资料：http://post.gov.tw/post/internet/f_searchzone/index.jsp?ID=190102','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1000','66','突尼斯的盾形国徽上部绘有一艘航行在岁月的海洋上的白帆船，是为纪念最早踏上这片土地的腓尼基人，它也体现了突尼斯海上贸易的漫长历史。后面左侧的黑色天平，是正义与和平的化身；右侧红地上挥舞银刀的黑狮则暗示突尼斯历史上曾是拜占庭帝国的一部分。盾徽上方高悬着与国旗相同的新月与红星。一条白色饰带飘过盾徽，上面用阿拉伯文书写着突尼斯格言：“秩序、自由、正义”。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1001','67','在维也纳旅行，无论是优美的自然风光，还是典雅的建筑艺术，都给人一种恬静而又神秘的感觉，这里到处都蕴藏着音乐的源泉，回荡着动人的旋律。
维也纳森林，世界闻名的森林，因约翰・施特劳斯谱写的《维也纳森林的故事》而名满天下。这片苍翠而幽静的森林从维也纳市的西南部向南绵延展开，连绵起伏。美丽的美伦娜河悠悠流过，溪泉淙淙，百鸟争鸣。两岸葱郁的树木倒映水中，水清林绿，荡游其间，妩媚万分。
进入森林，可以发现森林中有许多美丽而幽雅的小村庄，其中，有不少村子的房屋建筑根据国家有关文物保护的规定，现在仍然保留着几百年前的古朴风貌。多少年来，有多少音乐家、诗人、画家在这幽深的林中完成了许多不朽的惊世之作，也留下了许多动人故事。据说，圆舞曲的“国王”约翰・施特劳斯当年就是在这多瑙河畔的幽静的森林中，触景生情，用动人的旋律，描述了波光粼粼、蜿蜒多姿的多瑙河，叙述了郁郁葱葱、生机勃勃的维也纳森林的美丽景色。《蓝色的多瑙河》和《维也纳森林的故事》从这里飘进了人类音乐文化的宝库。
1802年4月，贝多芬移居到一个名叫海里根斯泰特的小村子里，住房的窗户正好对着青翠茂密的维也纳森林。当时的贝多芬已经被确诊得了神经性耳聋症，心情万分痛苦。他怀着巨大的悲痛，以坚强的毅力和意志写下了著名的《海里根斯泰特遗书》，表达他对人世和命运的愤忿与不平。
来到林中的欣特布吕尔小村，我们可以看到，在村边的路旁有一座破旧的磨坊，村口的一株菩提树下有一口古老的水井，村中舒伯特的故居现在仍然保持着当年的原状。据说，当年磨坊的主人有一个叫露茜的女儿，长得非常俊俏。每天清晨提着水桶到井边去打水，一招一式显得特别优美。舒伯特在他的住房里经常临窗欣赏这番情景，并唤发起强烈的创作意识，后来谱写了《美丽的磨坊姑娘》这首名曲。
登上林中卡伦山上的卡伦古堡，放眼远眺，远处的城市美景、多瑙河风光尽收眼底。茫茫森林宛如一片绿色的海洋，在微风吹拂下松涛起伏，就像施特劳斯在《维也纳森林的故事》中所描述的那样：鸟儿的啼唱，流泉的呜咽，微风的低吟，空气的芬芳，使人神往，令人赞叹……','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1002','66','《突尼斯宣言》 
　　为筹备１９９３年世界人权会议，第四十六届联合国大会通过第４６／１１６号决议，决定召开区域筹备会议。依照这项决议，４１个非洲国家和１８０个非政府组织于１９９２年１１月２日～６日在突尼斯共和国首都突尼斯举行会议，通过了本宣言。
　　宣言共１１条。它重申了非洲国家对于《世界人权宣言》、《经济、社会、文化权利国际公约》、《公民权利和政治权利国际公约》以及《非洲人权和民族权利宪章》所规定的原则的承诺，认为人权的普遍性是无可争议的，所有国家，不论其政治、经济或文化制度如何，均有保护和促进人权的义务。
　　宣言强调人权的不可分割性，指出人权的不可分割原则不容侵犯，公民和政治权利不能与经济、社会和文化权利分开，它们是同等重要的，若不同时尊重经济、社会和文化权利，政治自由也不能稳固。
　　宣言宣告，非洲在承诺尊重个人人权的同时，重申尊重人民的集体权利，尤其是人民决定其未来和控制其资源的权利的重要性。宣言对南非种族隔离政策、外国侵略，尤其是在被占领的阿拉伯领土上造成的大规模的侵犯人权，以及发生在索马里的武装冲突和波黑的种族清洗发出了谴责，重申所有人民均享有自决权和在尊重国家主权、不干涉国家内政的基础上自由选择政治和经济制度及机构的权利。
　　宣言认为，正当执法和司法独立对于充分实现人权是至关重要的，要求非洲国家和国际社会向这一领域拨付更多的资源。
　　宣言认为人权与发展和国际和平是相互依赖的；为了在实施人权方面取得进展，需要在国家一级采取有效的发展政策，在国际一级发展更加公平的经济关系和创造一个有利的经济环境，发展权是一项不可剥夺的权利。
　　宣言认为，实施和促进人权的职责主要在于各国政府。它指出，遵守和促进人权无疑是全球关心的事项，也是所有国家无一例外都应为其实现作出贡献的目标，然而，在国际一级没有现存的人权模式，在实现人权目标时，不能不考虑每一国家的历史和文化现实，每一民族的传统、标准和价值。
　　宣言认为，种族主义、极端主义、宗教狂热或任何其他狂热构成了对于保护和促进人权的严重威胁，呼吁各国政府、个人、团体、机构和非政府组织努力采取必要措施，进行合作，以对付这一威胁。
　　宣言是一项重要的区域性国际人权文书，它集中地、全面地反映了非洲国家在人权问题上的立场和观点，对于维也纳世界人权会议的召开及其通过的《维也纳宣言和行动纲领》产生了积极影响.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1003','67','维也纳 
多瑙河的女神――奥地利首都维也纳 

世界名城――奥地利首都维也纳（Vienna）位于奥地利东北部阿尔卑斯山北麓维也纳盆地之中，三面环山，多瑙河穿城而过，四周环绕着著名的维也纳森林。面积414.5平方公里。人口156.3万人（2000年）），占全国人口五分之一以上。是奥地利政治、经济、文化中心，下奥地利州首府。西欧至巴尔干半岛的铁路枢纽，多瑙河港。 

公元前是凯尔特人居民点。公元1世纪，罗马人曾在此建立城堡。公元881年以“维尼亚”首见记载，十二世纪成为手工业和商业中心，十三世纪末至1918年是哈布斯堡王朝的首都，以后是奥地利首都。1137年为奥地利公国首邑。13世纪末，随着哈布斯堡皇族兴起，发展迅速，宏伟的哥特式建筑如雨后春笋拔地而起。15世纪以后，成为神圣罗马帝国的首都和欧洲的经济中心。18世纪，玛丽亚・铁列西娅母子当政期间热衷于改革，打击教会势力，推动社会进步，同时带来艺术的繁荣，使维也纳逐渐成为欧洲古典音乐的中心，获得了“音乐城”的美名。1945年起曾由苏、美、英、法分区管理，1955年对奥和约签订后四国军队撤退。 

维也纳有“多瑙河的女神”之称。环境优美，景色诱人。冬温和夏凉爽。东阿尔卑斯山支脉维也纳林山伸展于西郊，绿林成片。山之西是华丽住宅区，花园及葡萄园围绕。多瑙河流贯市内，水碧山秀，风景如画。登上城西的阿尔卑斯山麓，波浪起伏的“维也纳森林”尽收眼底；城东面对多瑙河盆地，可远眺喀尔巴阡山闪耀的绿色峰尖。北面宽阔的草地宛如一块特大绿色绒毡，碧波粼粼的多瑙河蜿蜒穿流其间。房屋顺山势而建，重楼连宇，层次分明。登高远望，各种风格的教堂建筑给这青山碧水的城市蒙上一层古老庄重的色彩。市内街道呈辐射环状，宽50米，两旁林荫蔽日的环形大道以内为内城。内城卵石街道，纵横交错，很少高层房屋，多为巴罗克式、哥特式和罗马式建筑。中世纪的圣斯特凡大教堂和双塔教堂的尖顶耸入云端，其南塔高138米，可俯瞰全市。香布伦宫为哈布斯堡王朝的夏宫，有希腊式建筑、雕像及喷泉。多瑙河及多瑙运河间的岛上有大公园。1869年建成的国立歌剧院，被称为世界歌剧中心。1857年建的57米宽、4公里长的环形大道两旁为博物馆、市政厅、国会、大学和国家歌剧院等重要建筑，成为欧洲最优美的城市通道之一。环形大道与另一相平行的环行路之间为中间层，这一带为商业区、住宅区、也有宫殿、教堂等夹建其间。第二环形路外为外层，市西有幽雅的公园，美丽的别墅以及其它宫殿建筑。在这众多的宫殿中，以位于城西南部的舍恩布龙宫引入注目，这是奥地利历史上繁荣时期的一个遗迹。城区东南部的“美景宫”为18世纪初卡尔皇帝为抵抗土耳其入侵立下战功的欧根亲王所造。旅游业发达。东北郊和南郊是工业区，有冶金、机械、汽车、铁路车辆、化工等部门，服装及印刷产量占全国一半以上。 

维也纳的名字始终是和音乐连在一起的。许多音乐大师，如海顿、莫扎特、贝多芬、舒伯特、约翰・斯特劳斯父子、格留克和勃拉姆斯都曾在此度过多年音乐生涯。海顿的《皇帝四重奏》，莫扎特的《费加罗的婚礼》，贝多芬的《命运交响曲》、《田园交响曲》、《月光奏鸣曲》、《英雄交响曲》，舒伯特的《天鹅之歌》、《冬之旅》，约翰・施特劳斯的《蓝色多瑙河》、《维也纳森林的故事》等著名乐曲均诞生于此。许多公园和广场上矗立着他们的雕像，不少街道、礼堂、会议大厅都以这些音乐家的名字命名。音乐家的故居和墓地常年为人们参观和凭吊。如今，维也纳拥有世界上最豪华的国家歌剧院、闻名遐迩的音乐大厅和第一流水平的交响乐团。每年1月1日在维也纳音乐之友协会金色大厅举行新年音乐会。 

除纽约和日内瓦外，维也纳为第三个联合国城市。1979年建成的奥地利国际中心又称“联合国城”，气势雄伟，是许多联合国机构的集中地。它曾是长期称霸欧洲的哈布斯堡王朝的中央机构所在地；1814年奥地利首相兼外交大臣梅特涅在旷日持久的维也纳会议上施展阴谋诡诈的政治权术；1815年俄、美、奥3国皇帝缔结所谓“神圣同盟”，力图扑灭资产阶级革命；1848年在欧洲大革命的影响下，维也纳发生街垒战，梅特涅逃亡伦敦；1867年成为称雄欧洲大国奥匈帝国的首都；20世纪30年代初，希特勒一跃而为德国纳粹的头目，1938年3月率军长驱直入维也纳，为第二次世界大战拉开序幕，战争期间，全城遭到53次轮番轰炸，不少古典建筑被毁；1955年5月苏、美、英、法4国与奥地利在“美景宫”会议厅签订了《重建独立和民主的奥地利国家条约》，从而结束了长达10年的4国占领状态；1955年10月16日，奥地利议会宣布宪法性法律“永久中立”，这一天被定为国庆日。 #p#分页标题#e#

奥地利号称“欧洲的心脏”，维也纳则是“心脏的心脏”。自古以来，维也纳就是连结东西欧的交通枢纽和来往于波罗的海和亚得里亚海之间的重要通道。 

维也纳-历史文化之都：维也纳永远充满多姿多彩吸引人的文化节目。无论是古典音乐或现代戏剧，电影，舞导演出或歌剧，音乐剧，艺术展览或音乐会及演唱会-无论您何时驾临，您都能有无限的发掘及深刻的印象。您也可以悠闲的坐在闻名世界，气氛浓厚的维也纳咖啡厅喝杯咖啡，或拜访一流的传统葡萄酒场(Heurige)。在维也纳您更可品尝到欧洲各国，美味高级的烹饪技术。 

维也纳-音乐之都：几世纪以来音乐一直都离不开维也纳，与它紧紧相连。它是孕育出音乐天才莫札特，贝多芬，舒伯特和约翰史特劳斯的圣地。维也纳悠久的音乐遗产延续至今。闻名全世界的维也纳交响乐团和维也纳儿童合唱团在世界各地的巡回演出中永远得到爆满观众的热烈掌声。而维也纳音乐学院不断的孕育出在国际音乐界中脱颖而出的乐者。除此之外，维也纳丰富活跃的现代热门音乐舞台及场所吸 引了不少的年轻人。如果您喜欢音乐，维也纳绝对让您无法忘怀。 

历史人口 
20世纪初期，维也纳曾经是世界第六大都市；维也纳的人口在奥匈帝国时期（1867年―1918年）快速增长，当时的维也纳聚集了很多从这个帝国其他部份的移民。第一次世界大战后，许多捷克人返回他们的祖国，这导致这个城市的人口减少。在接下来的移民时期，大约三分之一的人口拥有斯拉夫和匈牙利姓氏。
参考资料：http://www.58gp.com/view/10074.html
参考资料：http://www.58gp.com/alice_lpt/blog/static/141417392006112144444793/','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1004','69','圣地亚哥-德尔埃斯特罗
　　圣地亚哥-德尔埃斯特罗省（Santiago del Estero）为南美国家阿根廷二十三省之一省，位于阿根廷北部（如右图之22位置），该省首府为圣地亚哥-德尔埃斯特罗（Santiago del Estero）。 
　　①阿根廷北部一省。面积13.5万平方公里。人口67万（1991）。省会圣地亚哥-德尔埃斯特罗。大部分为地势低平的查科平原，西南部有大盐沼。气候夏热冬暖，年降水量约500-1，000毫米，自东向西递减，蒸发大。萨拉多河和杜尔塞河自西北向东南斜穿全省，雨季易泛滥。农业和林业为经济基础。灌溉农业发达，主产棉花、玉米、小麦、亚麻和水果；林业特产破斧树，可作建筑材料和提制鞣酸。畜牧业以饲养牛、羊为主。有农产品加工和木材加工等工业。
　　②阿根廷西北部城市，圣地亚哥-德尔埃斯特罗省首府。在杜尔塞河畔。人口14.8万（1980）。始建于1553年，为阿根廷最古老的城市之一。附近灌溉农业区的工商业中心，有食品、纺织、制革等工业。交通枢纽。市内多殖民时期建筑，有建于1590年的大教堂和人类考古博物馆。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1005','68','纬度：23° 32′ 36〃 S  -23.543333°
经度：46° 37′ 59〃 W  -46.633056°

圣保罗（葡萄牙语：São Paulo）是巴西圣保罗州的首府，巴西第一大城市及最大港口，也是南美第一大城。2004年IBGE统计共合12,677,019人，城市位於海拔760公尺，面积有1,523平方千米。圣保罗市为全世界人口第三多的城市，仅次於墨西哥城及东京。平常都市约聚集约2千万人，超过百分之八十之居民居住在内地城市。
圣保罗为南美洲最富裕的城市，如同巴黎、纽约等世界各大城一样，各式商品应有尽有，但相对的贫富及治安等城市问题在此也很严重。
圣保罗除为巴西最大的经济城市，亦为南北交通重镇，道路四通八达。然而交通问题，如车辆数量太多等，也是一大困扰。圣保罗同时为仅次於纽约及东京直升机运输量第三大的城市。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1006','70','新德里是一个来了就不想再来的，印度人制造的大都市。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1007','69','中文名称: 冈斯特拉的圣地亚哥之路 
英文名称: The Route of Santiago de Compostela 
国家: 西班牙 
所属洲:欧洲 
编号:551-020 

类别:文化遗产 
入选时间:1993 
1987年，欧洲议会宣布将冈斯特拉的圣地亚哥之路列为第一批欧洲文化之路。该遗址穿越法国和西班牙边境，从古至今一直是朝圣者们通往冈斯特拉的圣地亚哥的必经之路。沿路共有约1,800座建筑，无论是宗教建筑还是世俗建筑，都有重大的历史意义。这条路对于中世纪时期促进伊比利亚半岛和欧洲其它地区的文化交流起到了十分重要的作用，同时它也见证了基督教信仰在全欧洲的社会各阶层人士心中的重要地位。

交通: 
费用: 
所属地区: 西班牙

　　"1993年根据文化遗产遴选标准C(II),(IV),(VI)被列入《世界遗产目录》
　　评为遗产的报告：世界遗产委员会第17届会议报告
　　"
　　
　　冈斯特拉的圣地亚哥之路是由欧洲议会宣布为第一笔欧洲文化投资建造的。它穿越法国和西班牙边境。自古至今一直是朝圣者们通往冈斯特拉的圣地亚哥之路。沿路有1800座建筑，无论是宗教的、还是世俗的，都有重大的历史意义。这条路对于中世纪时期促进伊比利亚半岛和欧洲其它地区的文化交流起到了十分重要的作用。同时还是基督教信仰征服社会各阶层的人和全欧洲的人的见证。
　　
　　冈斯特拉的圣地亚哥之路是圣地亚哥・德・阿波斯托陵墓的朝圣之路。1962年，人们将其全部内涵以历史艺术遗迹纪念馆的形式展出。1985年，联合国教科文组织宣布将圣地亚哥・德・孔波斯特拉市作为世界文化遗产的一部分。
　　最为传统的路线是广为人知的"法国之路"。穿过比利斯山脉，法国之路的两条路口--松波特山口和龙塞斯瓦列斯山口--交汇于蓬特拉雷钠（奎因桥，名字来源于奎因市长，他在11世纪建造了这座桥）。圣地亚哥教堂和克鲁西苏克斯教堂均建于12世纪。
　　圣地亚哥之路正好经过建于1044年的圣多明各-德拉卡尔萨达城镇，是由圣多明各建立的；萨维奥大教堂始建于12世纪，完成于哥特时期；教会的济贫院，现在是旅馆，在14世纪得到重建。该教堂建于1221年，时逢哥特式建筑盛行。原来被围墙圈起来的古城也得以保留。从15世纪开始，圣・尼古拉斯教堂就有着宏伟的多彩圣坛。圣阿木各达教堂、圣莱斯梅斯教堂、圣希尔教堂和圣斯蒂芬教堂以及其它的宏伟建筑，都建于15世纪；今天成为考古博物馆和国家历史艺术纪念馆的米兰达之家，建于16世纪；安古洛王宫的正面也是于16世纪建成的。
　　圣马丁教堂是詹姆士罗马式建筑最好的例子之一。圣玛丽城堡教堂（14世纪至15世纪），有一个壮观的主圣坛。原来的朝圣者医院现在成了一个酒馆。
　　维拉弗兰卡・德尔・别尔索是中世纪最重要的基督城市之一，城市的围墙大约建于11世纪，两幢建筑均有着独特的优点。大教堂，是13世纪瑞士最纯的哥特式建筑。圣伊西多罗皇家教堂则是西班牙罗马壁画保存最好的地方。帕尔东门廊是埃斯特万完成的。圣马克修道院是15世纪文艺复兴时期雄伟的宫殿，如今，它成为考古博物馆和游览者的旅馆。
　　圣玛丽贸易教堂建于12世纪。康特卢纳王宫建于14世纪，古斯曼王宫建于16世纪，建筑上属于碟式风格。在1892年，高德建立了博坦伊斯纪念馆。
　　阿斯托加被墙围着，利昂曾经建筑了22个朝圣医院，其中只有所谓的"阿斯托加" 朝圣医院得以保存。它位于一个大教堂附近。该大教堂是哥特式建筑，正面是明显的巴洛克式。
　　圣地亚哥・德・孔波斯特拉是继耶路撒冷和罗马之后的第三个最为重要的圣城，是欧洲最为重要的城市之一，也是多种文化的荟萃之地。

','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1008','68','电影名：圣保罗医院之谜 
　　导 演：米家山 
　　编 剧：赵尔寰 
　　主 演：蔡鸿翔 李耕 陈玛雅 杨代林 温海涛
　　上 映：1990年
　　地 区：中国大陆 
　　颜 色：彩色 
　　类 型：剧情片 
　　圣保罗医院之谜 (1990)故事梗概
　　解放初期的成都。狂风暴雨之夜，城市一片漆黑。发电厂里，军代表和侦察科长肖凡正为找不到国民党溃败前安下的爆炸装置无法发电而一筹莫展。他们决定开一个机组试试，一声巨响，火光冲天。电厂对面圣保罗医院的值班护士俞娜被发电厂的爆炸声惊醒，起身关窗时，惨叫一声倒毙。黎明，肖凡和助手张智、李勇、用莎莎来到现场勘察，一无所获。但值班室窗户面对的颓败怪异的钟楼引起了他的注意。从罗院长那里得知，那是医院的停尸房，只住有一个性格孤僻的看尸人王驼背。俞娜的母亲俞惠英住在疯人院，由主治医生万琼生负责治疗。为了使发电厂运转起来，必须找刮爆炸装置设计者倪总要图纸。可倪总冈药物过敏已死在了圣保罗医院-，当时的主治医生吴之翰已辞职回家，肖凡赶至吴家，吴之翰已经自杀。夜色中，肖凡在医院值班室与罗院长相遇，总觉得罗院长隐瞒着什么事。钟楼三楼的窗户在风雨中扑打着，罗院长不是说钟楼年久失修，二、三楼早已封死了吗?第二天，肖儿和助手搜查了停尸房，断定二、三楼曾有人来过。夜里，王驼背独坐煤油灯前喝酒，黑暗中两个黑影的搏斗吸引了他，一个黑影夺门而逃，王驼背拿久棒击昏了另一个，拧亮油灯一看，原来是解放军!肖凡从中推测倪总可能未死，决定从倪总的妻子俞惠英处着手调查，俞惠英是因为丈夫的死而变疯的，经过调查，肖凡在值班室向医院职工讲述了俞娜死亡之谜：爆炸声同时惊醒了俞娜和藏在钟楼的倪总。俞娜存关窗时看见了以为已死的父亲，竞被吓死。俞惠英被震醒，跑来追问爱着她的罗院长，负罪感使罗院长交出了偷来的图纸。特务万琼生闯入，俞惠英躲在窗帘后，目睹罗院长被害。万琼乍欲凌辱俞惠英，被俞惠英杀死。俞惠英把藏图纸的地点告诉肖凡后引火自焚。圣保罗医院又恢复了宁静。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1009','70','印度阿三的首都DDDD新德里','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1010','72','现在已经没有昆明直飞暹粒的航班了，都需要从广州转机，是要去柬埔寨旅游去吧，需要的话就到广州转吧，祝旅途愉快，同时在那边注意安全。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1011','71','农行在新加坡没有分行，你得打资讯电话去中国农行问。
新加坡只有中行，建行','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1012','73','夏洛特山猫队全体

名单:
http://www.58gp.com/bobcats/roster/

0 杰夫-麦金尼斯 后卫 1974-10-22 1.93 米 86.2 公斤 College - North Carolina 
1 德里克-安德森 后卫 1974-07-18 1.96 米 88.5 公斤 College - Kentucky 
13 马特-卡洛 后卫 1980-08-28 1.98 米 96.2 公斤 College - Notre Dame 
15 里安-霍林斯 中锋 1984-10-10 2.13 米 104.3 公斤 College - UCLA 
20 雷蒙德-法尔顿 后卫 1984-06-26 1.85 米 89.8 公斤 College - North Carolina 
23 贾森-理查德森 后卫 1981-01-20 1.98 米 102.1 公斤 College - Michigan State 
24 奥塞拉-哈灵顿 前锋 1974-01-31 2.06 米 106.6 公斤 College - Georgetown 
3 杰拉尔德-华莱士 后卫-前锋 1982-07-23 2.01 米 99.8 公斤 College - Alabama 
33 杰马里奥-戴维森 前锋 1984-11-15 2.08 米 104.3 公斤 College - Alabama 
35 亚当-莫里森 前锋 1984-07-19 2.03 米 93.0 公斤 College - Gonzaga 
4 贾里德-杜德利 后卫-前锋 1985-07-10 2.01 米 102.1 公斤 College - Boston College 
42 肖恩-梅 前锋 1984-04-04 2.06 米 120.7 公斤 College - North Carolina 
5 沃尔特-赫尔曼 前锋 1979-06-26 2.06 米 102.1 公斤 n/a 
50 埃米卡-奥卡福 前锋-中锋 1982-09-28 2.08 米 115.7 公斤 College - Connecticut 
7 普里莫兹-布雷泽克 中锋 1979-10-02 2.16 米 115.7 公斤 From - Slovenia 
技术统计
http://www.58gp.com/bobcats/roster/

号码 球员 位置 场次 首发 时间 投篮 三分 罚球 进攻 防守 总数 助攻 抢断 盖帽 失误 犯规 得分 
3 杰拉尔德-华莱士 后卫-前锋 39 39 39.6 46.4% 33.3% 72.9% 1.2 4.9 6.1 3.4 2.21 0.97 3.28 3.28 21.5 
23 贾森-理查德森 后卫 40 40 37.4 44.1% 43.7% 71.5% 1.0 4.5 5.5 3.1 1.18 0.73 2.10 2.95 20.3 
20 雷蒙德-法尔顿 后卫 38 38 37.6 40.6% 28.4% 79.7% 0.3 2.3 2.7 7.1 1.18 0.13 2.92 2.42 13.6 
50 埃米卡-奥卡福 前锋-中锋 40 40 33.2 52% 0% 54.7% 3.4 6.8 10.1 0.7 1.13 1.83 1.78 3.33 12.8 
13 马特-卡洛 后卫 40 1 23.3 43.9% 40.3% 79.3% 0.4 2.2 2.6 0.8 0.48 0.15 0.60 2.23 8.7 
0 杰夫-麦金尼斯 后卫 39 13 24.8 40.2% 18.8% 77.3% 0.4 1.4 1.7 4.1 0.41 0.05 1.46 2.21 4.0 
4 贾里德-杜德利 后卫-前锋 33 5 12.1 46.9% 7.7% 59.1% 1.4 1.6 2.9 0.7 0.36 0.03 0.61 1.30 4.0 
5 沃尔特-赫尔曼 前锋 26 0 9.4 37.6% 30.6% 81.3% 0.5 1.3 1.7 0.4 0.19 0.00 0.23 0.65 3.4 
15 里安-霍林斯 中锋 29 1 10.9 47.1% 0% 84% 1.2 1.4 2.6 0.4 0.28 0.55 0.48 2.03 2.4 
1 德里克-安德森 后卫 17 0 13.0 31.3% 25% 72% 0.3 1.5 1.8 1.9 0.47 0.06 0.76 1.29 3.8 
7 普里莫兹-布雷泽克 中锋 33 18 10.5 45.3% 0% 50% 0.6 1.2 1.8 0.3 0.06 0.12 0.61 1.61 1.7 
33 杰马里奥-戴维森 前锋 16 0 7.4 38% 0% 71.4% 0.7 0.8 1.5 0.4 0.19 0.44 0.31 1.13 2.7 
24 奥塞拉-哈灵顿 前锋 8 0 6.9 41.2% 0% 33.3% 0.5 1.3 1.8 0.1 0.00 0.25 0.63 1.75 2.0

薪金的资料没找到.抱歉..','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1013','72','可以从广州直飞暹粒啊','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1014','71','新加坡找个私立学校读预科
然后考中二或者中三
如果你的英语水平一班 考中二比较容易
因为一般私立学校考上中三的人很少很少
你要在新加坡政府中学读完初中
参加O level考试之后 才能上JC 就是新加坡的高中 或者你也可以用O的成绩申请理工学院','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1015','73','阿瑟・柯南道尔作品经典的探案小说《福尔摩斯探案全集》。其中包括《冒险史》系列、《新探案》系列、《回忆录》系列、《归来记》系列、《血字的研究》、《恐怖谷》、《巴斯克维尔的猎犬》、《四签名》。
柯南道尔在29岁时写出《血字的研究》，次年出版。两年之后，柯南道尔出版了《四签名》。从1891年至1894年的三年中，柯南道尔先后写出了《波希米亚丑闻》、《红发会》、《身份案》、《博斯科姆伯溪谷的秘密》、《五个桔核》、《歪嘴男人》、《银色马》等24个短篇，并结集出版。1894年底，柯南道尔在《最后一案》中让福尔摩斯死去。在读者的呼吁中，他又在1901年写出《巴斯克维尔的猎犬》。1903年柯南道尔写出了《空屋》，让福尔摩斯死而复活，再次活跃在读者面前。并先后写出了《归来记》、《恐怖谷》、《最后致意》、《新探案》等侦探故事。
本书包括：
中篇小说（4篇）

血字的研究(1887) 
四签名(1890) 
巴斯克维尔的猎犬(1901-1902) 
恐怖谷(1914-1915) 

短篇小说（56篇）
冒险史(1891-1892) 
波希米亚丑闻 
红发会 
身分案 
博斯科姆比溪谷秘案 
五个桔核 
歪唇男人 
蓝宝石案 
斑点带子案 
工程师大拇指案 
贵族单身汉案 
绿玉皇冠案 
铜山毛榉案 
回忆录(1892-1893) 
银色白额马 
黄面人 
证券经纪人的书记员 
“ 格洛里亚斯科特”号的覆灭 
马斯格雷夫礼典 
赖盖特乡村之谜 
驼背人 
住院的病人 
希腊译员 
最后一案 
归来记(1903-1904) 
空屋 
诺伍德的建筑师 
跳舞的人 
孤身骑车人 
修道院公学 
黑彼得 
米尔沃顿 
六座拿破仑半身像 
三个大学生 
金边夹鼻眼镜 
失踪的中卫 
格兰其庄园 
第二块血迹
最后致意(1908-1913、1917) 
威斯特里亚寓所 
硬纸盒子 
红圈会 
布鲁斯―帕廷顿计划 
临终的侦探 
弗朗西丝・卡法克斯女士的失踪 
魔鬼之足 
最后致意
新探案(1921-1927) 
显贵的主顾 
皮肤变白的军人 
王冠宝石案 
三角墙山案 
吸血鬼 
三个同姓人 
雷神桥之谜 
爬行人 
狮鬃毛
带面纱的房客 
肖斯科姆别墅 
退休的颜料商','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1016','75','哈哈！你要去看姚明？嘿嘿。 

你选择的没错，这条线其实都买UA的票就对了。 

你在上海浦东机场办理到旧金山的值机手续时，工作人员会查询到你到了旧金山后要转机去休斯顿，这样，你在上海的时候就能拿到上海到旧金山与旧金山到休斯顿的两程登机牌。同时你托运的行李也会办理直挂，也就说你到了旧金山后，下飞机后就能看到Domestic transfer passengers Counters的指示牌,按照指示牌前往，出示SFO到HOU的登机牌。对方就会告知你这个航班的登机口，你前往和等待就行了。 两个航班都在Terminal 3。 

2个小时有点儿悬，不过只要PVG到SFO不延误的话，应该是没问题的。

回来晚了，你在线问的问题在这里会大你：

是的。你在SAN要先入境，再去往HOU的登机口。安检不用再过了。你上海在换登机牌的时候要求坐在靠近舱门的座位，如果有，就能给你。Terminal 3是UA的专用航站楼。你下机和再上机都在这里。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1017','75','2005年.NBA联盟颁布了新的劳资协议.一支球队可以裁掉队内的任何一名球员.该球员的工资将不会占用球队的工资帽.也就是在这种制度下身背亿元合同的阿兰・休斯顿选择了退役.这种规则也被称作[阿伦・休斯顿规则\".','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1018','74','恩~我是seattle的留学生~我也是在南方的广州以前...但说适合嘛...还好...比南方冻多了.......但这里的人即使是只有5度左右都穿短袖~这边会下雪~但今年冬天没有下~上一年的雪盖到膝盖上了...最低有零下8~5度左右吧今年~再外头的露水和街上的水沟是会结冰的~就算是在室外的鱼池也结冰~但即使很冷也不怕..今年全年我才最多穿3件衣服~可能是到处都有暖气的缘故~所以只是在外头等车的时候会冷~现在2~3月西雅图会有很多樱花~嗯~很漂亮的~','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1019','76','古代雅典的政制基础是在梭伦改革后确立起来的,此前,由于社会矛盾日益激化,城邦面临解体的危险.梭伦颁布解负令,将债务奴解放成为自由民,稳定了城邦的社会基础.财产继承法允许无子女公民自由处置财产,使财产所有制脱离了血缘关系的束缚,因此对鼓励工商具有现实意义. 
除了上述政策,梭伦将公民按财产多寡分为四等,一二等为富有公民,可担任高级公职,自费装备骑兵.负担部分公用事业开支.三等可担任次要公职,自费装备重装步兵.四等不担任公职,自费装备轻步兵和水手.四等级都有公民权,可以参加公民大会,陪审法庭,选举高级官吏.同时设立四百人议事会,为公民大会常设机构,负责为公民大会准备议程,预审提案.满30岁的公民,无债务均可通过抽签加入最高司法机关-陪审法庭，，陪审法庭因此成为平民控制国家权力和制约政府的工具。 
梭伦改革后，前509年，克里斯帖尼改革继续完善雅典的民主制度，废除传统上的4个血缘部落，代之以10个地区部落，清除了氏族残余对政治的影响。以部落为单位，选举500人议事会代替400人议事会。负责为公民大会准备议程和执行决议，成为雅典的行政机关。它的常设机构－主席团，又各部落轮流当值35天（1/10 年)，创设最高军事机关－十将军委员会和陶片流放法，防止内战和僭主产生。 
至此，雅典民主政体确立。 
综观雅典政体，民主是其重要特点。全体公民都有权参与最高权利机关－公民大会的辩论，或提交议案，阐明观点。行政机关500人院的成员出于民选，每个无债公民都有机会进入最高司法机关－陪审法庭，虽然程序比较粗糙，但整个体制中公民权力既平等又现实。而专制政体下，除了统治者本身，民众对于国家权力和公共事务完全没有发言权，各级官僚机构不需要民众选举产生，而是从上到下层层任命，民众不但没有政治权力，甚至财产权乃至人身权也不完整。相比之下，哪种政体的决策更合理，民众参与公共事务管理热情更高，对国家更有归属感，自然不言而喻。
参考资料：西方文明:精神与制度的变迁 董小燕 学林出版社','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1020','74','西雅图不眠夜高清下载：
movie-shili8-com
把短横\'-\'换成点\'.\'','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1021','76','雅典“宪法”所固定的民主政治制度其实质仍然是奴隶主阶级的民主，有明显的局限性。主要表现在：

1、雅典民主制“宪法”的实施和民主制度的贯彻，实际上局限于一个狭小的范围内。虽然雅典公民形式上都享有平等的权利，但公民在当时的人口总数中占极少数。雅典居民中拥有公民权的不过占总人口中的1/20。这明显地暴露出雅典民主制的阶级实质及其局限性。

2、参加民众大会的雅典公民虽然可以得到一定数额的津贴，但要求农民不顾农时，手工者停止生产，每隔10天去城效广场开会，仍有不少困难。至于在民众大会或其他重要机关里起重要作用的往往均是奴隶主阶级的上层分子或其代表人物。

3、公职人员尽管是选举产生，但担任所有公职均需具备一定条件，如年龄、财产资格、是否欠国家的债务等等。根据规定，凡是通过投票或抽签当选的公职人员都要接受一次特别审查，查明候选人的品格是否符合担任公职的必要条件，以及本人的政治面貌。统治集团为了清除他们不中意的人，经常用这个办法达到预想的目的。

多数职务是有报酬的，但最重要的、掌握实权的官职则无报酬。于是能够担任该职的必然是富有者或者上层分子，贫困者、下层群众实际上被剥夺这方面的权利。

4、民众大会虽然是雅典国家的最高政权机关，在政治生活中起极大作用，称得上是民主制政体的主要标志，但是不能不注意到，统治集团为了使国家的整个活动，按照本阶级的意图来进行运转，他们利用各种手段，采取多种措施来限制民众大会作用的充分发挥。尽管雅典国家制定过民主制“宪法”，采用民主的管理形式，其本质仍然是奴隶主阶级对奴隶的专政。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1022','78','南非最大城市.在东北部瓦尔河上游高地上.海拔1.754米.人口171.3万(1984).始建于1886年.原是一个探矿站.以后随金矿的发现和开采迅速发展为城市.地处世界最大金矿区和南非经济中枢区的中心.附近绵延240公里地带内有60多处金矿.周围还有众多工矿业城市.合占南非工业总产值一半左右.市内与郊区有大型矿山机械.化学.纺织.电机.汽车装配.橡胶等工业.金融.商业发达.许多大公司和银行总部设此.铁路.公路枢纽.东北24公里处的斯穆茨有国际航空站.当地非洲工人被限制住在郊外特定区域.每天长途往返到市区工作.

约翰内斯堡是一座充满生机和活力的城市.到处都散发着都市气息.但它仍保留着19世纪80年代淘金棚户区原始的一面.在恩古尼语中.约翰内斯堡被称作[伊高比\".意思是[黄金\".它和豪登省(索托语中的[黄金之地\")的其他地区一起构成了南非经济活动的中心.

约翰内斯堡面积约269平方公里.是南非最大城市和经济中心.也是世界上最大的产金中心.人口半数以上是黑人.市区由铁路分为南北两部分:南为重工业区,北为市中心区.分布有主要商业区.白人居住区和高等学校.大概每一个初到约城的人都会被它的现代繁华所迷醉:巨厦林立.娱乐场所光影缤纷.黑人.白人脸上都散发着健康的光泽.那份喧哗与熙攘全然与欧美的大城市无异.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1023','77','好像是1974年','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1024','79','印度尼西亚华侨文化社团。1956年杪,在雅加达中华侨团总会倡议下,《新报》、《生活报》和《中学生月刊》等华文报刊负责人分别联络当地华侨青年写作者,共同发起组织雅加达华侨青年习作社。1957年1月27日举行成立大会,约30人到会。1957年7月1日出版创刊号,每月按期出版,1960年随《新报》停刊。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1025','77','【成立日期】　1963年5月22～26日，31个非洲独立国家在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴举行首脑会议。会议于5月25日通过了《非洲统一组织宪章》，决定成立非洲统一组织（简称非统组织或非统），确定5月25日为“非洲解放日”。
　　【宗　旨】　促进非洲国家的统一与团结，协调并加强非洲国家之间政治、外交、经济、文教、卫生、科技、防务和安全等方面的合作，努力改善非洲各国人民的生活，保卫各国的主权、领土完整与独立，从非洲根除一切形式的殖民主义，在对联合国宪章与世界人权宣言给予应有的尊重情况下促进国际合作。　
　　【成　员】　53个（2001年）：阿尔及利亚、埃及、埃塞俄比亚、安哥拉、贝宁、博茨瓦纳、布基纳法索、布隆迪、赤道几内亚、多哥、厄立特里亚、佛得角、冈比亚、刚果（布）、刚果（金）、吉布提、几内亚、几内亚比绍、加纳、加蓬、津巴布韦、喀麦隆、科摩罗、科特迪瓦、肯尼亚、莱索托、利比里亚、利比亚、卢旺达、马达加斯加、马拉维、马里、毛里求斯、毛里塔尼亚、莫桑比克、纳米比亚、南非、尼日尔、尼日利亚、塞拉利昂、塞内加尔、塞舌尔、圣多美和普林西比、斯威士兰、苏丹、索马里、坦桑尼亚、突尼斯、乌干达、赞比亚、乍得、中非，以及阿拉伯撒哈拉民主共和国（在1984年11月非统第20届首脑会议上被接纳，原成员国摩洛哥遂宣布退出非统组织）。
　　【主要负责人】　首脑会议和部长理事会应届主席分别由每次会议选出。第37届首脑会议执行主席为赞比亚总统弗雷德里克・齐卢巴（FREDERICK CHILUBA）。秘书长阿马拉・埃西（AMARA ESSY，科特迪瓦人），任期一年（前秘书长萨利姆・艾哈迈德・萨利姆在三次连任后于2001年7月卸任）。
　　【总　部】　秘书处设在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴。
　　【组织机构】　（１）国家元首和政府首脑会议：最高机构。每年举行一次例会，必要时可召开特别会议；全体成员国的2/3构成法定多数。一切决议均以2/3多数作出决定。（２）部长理事会：由成员国的外交部长或其他部长组成，每年举行两次例会，并负责筹备首脑会议。（３）秘书处：常设机构。设1位秘书长和5位副秘书长（分别来自东、南、西、北、中部非洲）。秘书长由首脑会议任命，任期四年。（４）调停、和解与仲裁委员会：1964年成立，设在亚的斯亚贝巴。由首脑会议选出21人组成，任期五年，任务是通过和平方式解决成员国之间的争端。（５）三个专门委员会：经济和社会委员会，教育、科学、文化和卫生委员会，防务委员会。（６）预防、处理和解决冲突机制：1993年6月成立，建有三个常设机构：即中央机构、和平基金、处理冲突办公室。中央机构是领导部门，由11个非统成员国组成，每年改选一次；和平基金是财务部门,每年从非统预算中拨出6%的经费为其基本资金，并接收其它自愿捐款；处理冲突办公室负责收集信息和指挥行动，主要就当前非洲有关冲突的状况和处理办法提出技术性报告。
　　【主要活动】　截至2001年底，共召开了37届首脑会议，前36届首脑会议地点（时间）：开罗（1964.7）、阿克拉（1965.10）、亚的斯亚贝巴（1966.11）、金沙萨（1967.9）、阿尔及尔（1968.9）、亚的斯亚贝巴（1969.9、1970.9、1971.6）、拉巴特（1972.6）、亚的斯亚贝巴（1973.5）、摩加迪沙（1974.6）、坎帕拉（1975.7～8）、路易港（1976.7）、利伯维尔（1977.7）、喀土穆（1978.7）、蒙罗维亚（1979.9）、弗里敦（1980.7）、内罗毕（1981.6）、亚的斯亚贝巴（1983.6、1984.11、1985.7、1986.7、1987.7、1988.5、1989.7、1990.7）、阿布贾（1991.6）、达喀尔（1992.6）、开罗（1993.6）、突尼斯（1994.6）、亚的斯亚贝巴（1995.6）、雅温得（1996.7）、哈拉雷（1997.6）、瓦加杜古（1998.6）、阿尔及尔（1999.7）、洛美（2000.7）。1982年因各成员国在西撒和乍得等问题上有重大分歧，未能召开首脑会议。此外，该组织于1980年4月在尼日利亚首都拉各斯召开了非洲经济问题特别首脑会议，1987年11月在亚的斯亚贝巴举行了非洲外债问题特别首脑会议，1999年9月在利比亚港口城市锡尔特召开有关成立非洲联盟的第4次特别首脑会议，2001年3月在锡尔特召开第5次特别首脑会议正式宣布非洲联盟成立。#p#分页标题#e#
　　2000年7月10日至12日，非统第36届首脑会议在多哥首都洛美召开。非洲53个成员国中，有33位国家元首和政府首脑出席。联合国秘书长安南应邀与会。多哥总统埃亚德马当选为本届非统执行主席。
　　审议《非洲联盟章程》成为本届会议的主题。为尽快推动非洲国家在新世纪里加强团结与合作、共同寻求应对全球化挑战和实现非洲和平与发展的有效途径，与会国家领导人对非统秘书处法律专家和议员小组起草的《非洲联盟章程》进行了认真细致的研究和讨论，予以一致通过，并承诺待该草案得到非统三分之二成员国签署、批准生效后，非统将于2001年3月在利比亚锡尔特再次召开特别首脑会议，正式宣布成立非盟。非盟基本法草案的顺利通过，标志着非洲在联合自强的道路上又迈出了重要一步。
　　会议对非洲的和平与发展问题给予了严重关注。在此次首脑会上，与会各国普遍认为，非洲要在21世纪实现发展和全面复兴，必须首先消除战乱和冲突；非洲国家应对非洲严酷的现状进行深刻自我检讨和承担应有的责任。会议着重讨论了塞拉利昂问题、埃厄边界冲突、科摩罗昂儒昂岛独立等热点，并提出一系列解决方案；强调加强非统预防、处理和解决冲突机制的作用；建议组建非洲维和部队，成立非洲和平和预防冲突学院，以培训调解和处理冲突的专门人才。萨利姆还倡导非洲国家实行有助于和平、稳定与安全的新政治文化，从根本上杜绝军事政变等违法行为。
　　会议加大了对非洲贫困、债务、疾病和难民等经济、社会问题的关注。与会国呼吁非洲国家加快经济一体化步伐，协调消除贫困化行动，重视和加强艾滋病的防治工作，加紧探索南南和南北合作机会，同时希望国际社会尤其是发达国家在向非洲提供官方援助、直接投资、减免债务和防治艾滋病方面采取更大和更切实的举措，并能平等对待非洲难民。
　　2001年7月9日至11日，非统第37届首脑会议在赞比亚首都卢萨卡召开。53个非统成员国中除科摩罗外全部派团出席，其中有38位国家元首。联合国秘书长安南、南非前总统曼德拉、赞比亚前总统卡翁达等应邀与会。会议选举赞比亚总统齐卢巴为本届非统执行主席，同时选举科特迪瓦前外长阿马拉・埃西为非统新任秘书长，主要负责非统向非盟过渡。
　　本次会议正式宣布非统向非洲联盟过渡，过渡期为一年，可视情延长。非洲联盟系非洲国家在利比亚领导人卡扎菲倡议下于1999年9月召开的非统第4次特别首脑会议上决定成立的，2001年3月非统召开第5次特别首脑会议，正式宣布非盟成立。但由于当时批准非盟章程的国家仅32个，未达到非盟章程生效所需的36国法定数目，非盟暂无法启动。2001年5月26日，非盟章程在批准国达到法定数目后正式生效， 非盟亦在本次首脑会上正式启动。非洲国家对成立非盟均给予高度评价，对未来非盟寄以厚望，决心将非盟建设成为具有比非统组织机制形式更高、更有效率和权威性、并拥有更广泛民众基础的全非一体化组织，以更好地完成领导非洲国家应对各种挑战、摆脱被边缘化命运、实现发展与复兴的伟大使命。
　　会议同时审议并通过“新非洲倡议”（现为“非洲发展新伙伴计划”－－NEW PARTNERSHIP FOR AFRICAN DEVELOPMENT）。该倡议在南非、尼日利亚和阿尔及利亚三国提出的“非洲千年复兴计划”及塞内加尔总统瓦德起草的“欧米茄计划”等文件的基础上形成，其主要内容是：突出非洲国家对该计划的主导权；确定以消除贫困和实现可持续发展为目标、以基础设施建设、人力资源开发、农业生产、环境保护和科技发展为重点发展领域的长期战略，争取今后15年内全非GDP年均增长7％以上和贫困人口减半；重视与国际社会特别是西方发达国家建立平等互惠的新型伙伴关系，努力争取西方向非洲国家提供更多资金和援助。该计划的通过获得与会国家的积极评价，它们普遍认为该计划将成为未来非洲国家发展与复兴的指针。
　　会议密切关注非洲地区冲突、贫困和艾滋病等问题，并为解决这些问题做出积极努力。与会各国一致认为，非洲国家只有彻底消除战乱和冲突、实现和解与合作，才能实现经济、社会发展和非洲复兴。会议强烈谴责6月中非发生的军事政变，一致决定对科摩罗现政权继续实行制裁，敦促卷入刚果（金）战争、布隆迪冲突的有关国家领导人密切合作，共同寻求结束冲突、恢复和平的有效途径。#p#分页标题#e#
　　【同中国关系】非统与我国关系友好。非统组织每届首脑会议召开之际（1966年－1969年除外），我国务院总理均致电祝贺。朱?基总理在2001年7月8日致第37届非统首脑会议的贺函中，高度评价非统长期以来为非洲的独立、解放、和平、发展事业作出的贡献，以及非洲国家和人民在新形势下团结合作，共同应对新挑战的努力；指出非洲联盟的成立显示出非统组织在胜利完成原有历史使命之后，将向更高程度的一体化方向迈进；高度赞扬2000年10月召开的中非合作论坛部长级会议为中非双方在新形势下建立长期稳定、平等互利的新型伙伴关系开辟了广阔前景；称赞中国政府与非统组织之间建立起的长期、密切合作关系为中非人民架起了友谊的桥梁，并相信在新世纪里中国政府将继续与未来的非盟一道不断推动中非友好合作关系迈上新台阶。
　　2001年5月25日，非洲各国驻华使节举行招待会，纪念非洲解放日（即非统成立日）38周年。国务院副总理钱其琛出席并发表讲话。他高度评价非统组织成立38年来为争取非洲国家的民族独立和解放、促进非洲的和平与发展及人类的进步事业做出的卓越贡献；赞扬非洲国家面对新形势带来的巨大挑战和自身不利处境，努力加强团结合作，谋求共同发展，并取得实质性进展；相信在非洲国家的不懈努力下，非洲复兴的目标一定能够实现，非洲大陆必将迎来一个和平、稳定与发展的新世纪；指出中非合作论坛部长级会议为中非在新世纪进一步加强合作确立了良好框架，有利于推动中非之间建立长期稳定、平等互利的新型伙伴关系。 
　　中国政府高度重视同非统组织的关系。2001年7月11日和12日，唐家璇外长、钱其琛副总理先后致电祝贺阿马拉・埃西当选非统新任秘书长。7月10日－11日，外交部副部长杨文昌作为中国政府特使，以“应邀嘉宾”身份出席了在赞比亚首都卢萨卡举行的非统第37届首脑会议。同年，中国政府还向非统和平基金捐赠20万美元，用于其在刚果（金）的维和行动。 
　　非洲联盟下设有：
　　泛非邮政联盟 
　　泛非电信联盟 
　　泛非新闻社 
　　非洲国家电视广播机构联盟 
　　非洲铁路联盟 
　　非洲工会统一组织 
　　非洲体育运动最高委员会','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1026','78','迪拜(Dubai) 位于阿拉伯联合酋长国.是其中的一个酋长国(相当于州)
约翰内斯堡(Johannesburg) 位于南非共和国.是南非的一个大城市','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1027','79','1st period : 1st day to 3rd day is free time 
4th day to 10th day will be counted 200% per day from basic tariff 
2nd period : 11th day up to the next is counted 300% per day from basic tariff

Basic tariff : 20\' std/HC = Rp. 22.500,- / box 
40\' std/HC= Rp. 45.000,-/ box 
以上是在雅加达的用箱收费标准,前三天免费,4--10天当地货币RP22.500*2/20GP 每天RP45.000*2/40HC每天, 
11天后天当地货币RP22.500*3/20GP 每天RP45.000*3/40HC每天,至于当地货币RP22.500等于多少RMB或者USD,你在网上查吧~~~不涉及本题问答,暂不回答.
参考资料：资料来自CMA雅加达OFFICE','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1028','81','美国哦..
教育   便利的交通促进了文化教育事业的发展，高等学府有亚特兰大大学、克拉克学院、佐治亚理工学院(Georgia Institute of Technology)、艾默里大学(Emory University)和佐治亚大学(University Of Georgia)。   佐治亚理工学院 (Georgia Institute of Technology) Georgia Tech   艾默里大学 (Emory University)   佐治亚大学 (University Of Georgia)   佐治亚州立大学 (Georgia State University)  
Atlanta University Center   
Clark Atlanta University   
Morehouse College  
Morehouse School of Medicine   
Morris Brown College   
Spelman College   
Atlanta University   
Interdenominational Theological Center   
Savannah College of Art and Design(Midtown Atlanta Campus)   Atlanta College of Art   
John Marshall Law School (Atlanta)   
Reformed Theological Seminary   
Oglethorpe University   
Agnes Scott College   
Kennesaw State University   
Georgia Perimeter College','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1029','80','青岛至伊斯坦布尔ISTANBUL海运费
附加费：ALL IN 航程：40
航期：日 有效期：2010-09-05
备注： 1950/3650/3650 

青岛至伊斯坦布尔ISTANBUL海运费
附加费：ALL IN 航程：32
航期：日 有效期：2010-09-05
备注： 2000/3700/3700 

青岛至伊斯坦布尔ISTANBUL海运费
附加费：ALL IN 航程：24
航期：周四 有效期：2010-09-05
备注： 2050/3750/3750 

青岛至伊斯坦布尔ISTANBUL海运费
附加费：ALL IN 航程：29
航期：周四 有效期：2010-09-05
备注： 1950/3650/3650 

参考资料： 锦程全球订舱中心','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1030','82','伦敦很大,不同的地区邮编不一样的,你所说的UPS公司在哪个区你应该知道吧?以下这些是伦敦各区的邮编开头字母,这是最主要的.后面的3位要看具体的街道名称: 
West London 

W1 covers the West End, including Mayfair, Soho and south Marylebone 
W2 covers the Paddington, Bayswater, Hyde Park area 
W3 Acton 
W4 Chiswick 
W5 Ealing 
W6 Hammersmith 
W7 Hanwell 
W8 Kensington (central Kensington) 
W9 Warwick Avenue, Maida Hill (also covers Maida Vale) 
W10 Ladbroke Grove, North Kensington 
W11 Notting Hill, Holland Park 
W12 Shepherd\'s Bush 
W13 West Ealing 
W14 West Kensington','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1031','81','地理位置还是挺重要的，否则去个小地方生活会很无聊并且工作机会不多，亚特兰大在美国是个比较大的城市，教育不错，毕竟学校很多的，emory，GIT等相当不错，不过看你去什么学校了～而且亚特兰大中CNN， 可口可乐，delta航空总部在那，生活便利工作机会相对多并且回国方便不用转机，不过那里黑人挺多～另外一个就是貌似佐治亚州奖学金给的还不少～
至于田纳西，没什么大城市吧，孟菲斯大点，有个孟菲斯大学，但城市治安很差学校也不好；Vanderbilt？超级贵族学校，开销大；田纳西大学？文科好，学费少，但Knoxville这地方太??r
都是南方州，自己考虑吧，推荐亚特兰大。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1032','80','伊斯坦布尔大学建于1996年，是一所私立的，非营利机构。其共有四个系，分别授予学士学位：经济与管理科学系，科学与文学系，传播系，法律系。伊斯坦布尔比尔基大学的社会科学学院(研究生院)，目前提供15个不同专业的研究生课程。
　　在土耳其共有72所大学，其中50所为国立大学，另外的22所是私立大学。其外国学生的总数已超过16,000人，分别来自近100多个国家。 
　　申请学士学位的国际学生既可以通过一个中心的学生分配考试(在16个不同的国家设有考点)也可以直接向选定的大学提出申请。一些土耳其大学采用英文授课。这些英文授课的大学会为学生提供一年强化英语的预科学习。同样那些以土耳其语授课的大学也会为国际学生提供一年的土语强化语言课程。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1033','82','伦敦一月份不会特别冷，可是风很大。
羽绒服的话可以带一件。我再伦敦生活了3年，冬天基本上都是里面穿一件t shirt外面套一个羽绒服搞定的！好多人都这么穿，因为伦敦室内跟我们中国北方一样，室内巨暖和。所以走在外面有羽绒服保暖，进室内把羽绒服一脱又是个靓女、靓仔。

不过这个也看你的穿衣风格如何了。但是，建议别带那种特别厚的毛衣。因为进了室内就会特别特别热。脱也不是，穿也不是。

还有就是，外套一定是要有帽子的，因为伦敦老是飘小雨，基本上都是在你没带伞的情况下。所以到时候把帽子一套就解决了。那种又防水又挡风的外套是最保暖防寒的选择。

因为风大，请准备帽子和围巾！特别是围巾！不然实在太冷了。手套也带上吧。不过都不是那种皮的或者特别厚的那种。薄围巾就足够了。

我前几年1月刚好在法国。那时候巴黎没下雪，所以和伦敦差不多。可是也会有阴雨连绵的天气。所以那种又防水又挡风的外套还是带上吧。另外法国人真的不喜欢跟你讲英语的。。。。所以在去之前多做准备，少在路上向陌生人提问，免得碰钉子。
如果下雪的话，那肯定就按照下雪的天气来穿戴了！

我朋友12月1月去布鲁塞尔的时候没有说特别冷。所以我估计还好！

最后，说了这么多，可以把悬赏分给我么～哈哈～','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1034','84','担保人要求：18岁以上，加拿大公民，或永久居民（申请时必须居住在加拿大）
办理对象：配偶，未独立子女，父母，祖父母，直系亲属18岁以下孤儿（如：侄儿）
办理周期：配偶/子女，6-9个月； 父母/祖父母，约3年。
担保配偶及子女：不需要提供担保人的家庭收入证明
担保父母/祖父母：需要提供担保人的家庭收入证明（以加拿大报税收入为准）,担保人家庭（可以是夫妻双方相加）收入最低要求（2008年数字）：
2人：26396加币/年；3人：32450加币/年；4人：39399加币/年
5人：44686加币/年；6人：50397加币/年；7人：56110加币/年
说明：如丈夫为加拿大公民，担保国内配偶及1个孩子，那么总共按照3人计算。
担保期限：在担保期限内，可以享受免费医疗，但不得申请政府的各项救济金
配偶担保3年。父母/祖父母担保10年。
子女：如小于22岁，10年或者担保到25周岁。如大于22岁，3年
申请程序：
先向加拿大多伦多附近的Mississaug递交担保申请, 批准后再转到北京领馆。
配偶/子女,可以在递交担保申请的同时递交PR申请材料。
父母/祖父母,先递交担保申请,批准后（约2年）转到北京领馆,再递交其他移民材料','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1035','83','完全可以尝试，原因有以下几个： 
1。悉大一直就没有明确写出具体的录取标准，只是说录取标准为在同期申请人中择优录取，如果申请时间早，避开高峰期申请，还是有希望。 
2.关于中介的说法，我有个朋友就在中介做，他的经验就是：中介只会在百分之一百肯定你能进悉尼大学的情况下，才会帮你申请悉尼大学，否则，他们就会说服你申请其他学校。为什么？因为中介和每间大学有合作关系，所谓的合作关系就是中介帮大学在中国找生源，从中向大学收取佣金，如果中介经常向合作大学推荐一些成绩普通的学生或者愿意为一些成绩不突出的学生申请的话，必然会影响该大学和该中介的合作关系。因为该大学会觉得中介为了赚他们的佣金而推荐质量参差的学生，甚至会导致该中介丧失该大学的代理权。而且一旦申请失败，中介就不能从申请人收取佣金，因此中介肯定会帮你申请你肯定能进的学校，才能赚钱。请注意任何一间大学不会因为中介的原因而降低录取标准，尤其是名校。假设你这个成绩有7成机会进悉大，10成机会进悉尼科技大，中介肯定会说服你申请悉尼科大。（除非中介肯为你做假材料）总之，自己申请大学成功率会大些，中介对申请结果没有影响，充其量只是充当你的跑腿，甚至会说服你放弃申请好学校的念头。 
3.悉大推出一个master of professional accounting and master of commerce的双硕士学位课程，master of professional accounting是专门为没有会计背景的学生而设（只要随便上网查一查就可以证实）而且master of commerce也符合你读过国贸的商科背景，无疑提高了你申请的成功率。这个课程不仅符合通过会计专业移民的要求，又能两年内拿到两个学位，这个课程值得推荐。 

总结，自己寄材料申请还是很有希望，前提是你有足够的英语水平去查阅悉尼大学的申请步骤，如果连申请要求都看不懂的话，只能被中介牵着鼻子走咯。我已收到悉大的offer，在网上和其他悉大的学生交流过一下，成绩比你差的不在少数。当初在中国现场招生的人说我的成绩不行，我自己寄材料去澳洲申请就拿到offer。祝你好运，回答你的问题纯粹出于帮助，不为分数，只是刚刚经历完这个过程和你分享一下。
','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1036','85','AUT(Auckland University of Technology)奥克兰理工大学
曾名"Auckland Institiue of Technology"

1，奥克兰理工是否存在。
是的, 但分两校区.(奥克兰市中心的威尔莱斯利Wellesley校区，位于奥克兰市北部海滨的阿克兰格Akoranga校区).

5，学生的生活条件如何，打工工作容易找到吗？
OK吧, 你可以在中餐馆打工, 或Supermarket.但是没有英语能力不能上再高的工作.

3，学校在承诺一年期学费16000新币之外，会不会乱收费和追加收费。
是的, 国际学生是贵的~~不会乱收费和追加收费。

2，奥克兰理工有那些缺点。
学生学风不是很好, 对比中国的学生.

4，新西兰签证成功率怎么样.
在2005年,签证成功率有些低. 雅思分数要7+(不是很知道!) 
参考资料：aut.ac.nz 奥克兰理工大学网站','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1037','84','上海荣平海产有限公司长期供应加拿大龙虾，货源稳定，质量保证，加拿大龙虾皇，产自冰冷纯净（常年5摄氏度以下）的北大西洋深海海域，100%纯野生龙虾。肉实饱满，味道甜美。在欧美国家，加拿大龙虾是美味佳肴的象征，特征是虾钳比例较大，虾壳较硬。其肉质鲜美、口感爽脆有弹性，龙虾味较浓，营养丰富。加拿大龙虾比起美国波士顿龙虾，在质量上有很明显的优势，加拿大龙虾肉质饱满，出肉率高。由于采取了科学的捕捞计划；采用了先进的龙虾存养设备，保证了市场商销售的加拿大龙虾，一年四季都那么肥美、饱满。上海荣平海产有限公司致力于打造中国水产第一品牌，不断完善终端客户的配送网络。食品安全是荣平海产的生命，我们在力求为客户提供最优质的海产品的同时，还在始终如一地追求服务与食品安全并重的发展模式，秉承着坚持自我、创新自我的经营风格。公司建立健全了现代企业管理制度和激励机制，先后通过ISO9001国际质量体系认证和QS食品安全认证。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1038','85','奥克兰位于新西兰北岛中央偏北地带，主要景点有海港大桥，皇后大街，伊甸山。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1039','83','语言是在卧龙岗大学下的COLLEGE读的。你在悉尼校区和WOLLONONG校区主课程可以选择读，也就是说你在悉尼校区读一段时间，或者在主校区读一段时间。

如果你想住HOMESTAY，那不管是在悉尼校区还是在主校区，肯定不可能主在市中心的，一般来说HOMEStay都是离市中心至少30分钟的车程，甚至更远。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1040','86','直飞的只有加拿大航空的，但是现在看位置比较紧张了，如果转机的可以选择乘坐国航或加拿大航空在温哥华转机，然后飞往多伦多。价格也不便宜了：
航班号   起飞时间   降落时间  到达城市      班期
AC032      1900      1955      多伦多    1、2、4、6
AC030      1735      2250      温哥华     3、5、7
CA991      1550      1130      温哥华       天天
温哥华转机到多伦多的航班比较多，大概1小时两趟。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1041','87','温哥华的气候由于受北太平洋暖流的影响，再加上东部连绵的落基山脉挡住了美洲大陆来的寒冷干燥气流，因此令温哥华四季宜人，是全加拿大冬季最暖和的城市，最冷的1月平均气温为3℃，7月的平均气温为17℃。

温哥华市位于大不列颠哥伦比亚省西南部太平洋沿岸，在伯拉德湾与弗雷泽河三角洲之间，隔乔治亚海峡与温哥华岛相望，南距加美边界40公里，人口52.5万人。大温哥华（温哥华大城市圈）占地面积2800平方公里，人口181.6万。温哥华气候温和湿润，平均气温10℃,其中1月份平均气温5℃，6月平均气温21℃，年降水量1170 毫米。

温哥华年平均气温为10.2℃，七月平均气温为17.7℃，夏季气温的最高纪录为3l℃。这里也是最湿润的地区，年平均降水量为2400至2700毫米。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1042','86','大多伦多地区高中排名High School Ranking in Greater Toronto Area 
以下高中学校排名(High School Ranking)是由Fraser Institute研究发表，National Post(国家邮报)发布的。目前最新的排名报告发表于2001年。是根据1998、99年度的学校资料进行的排名。表格中显示“n/a”的地方，表示资料不足，难以进行名次排定。此外，表格中也并没有包括本地区所有高中学校。 ・ 高中12年级人数不足15人的学校没有包括，因为其学生资料不够很难得出公正可靠的分析结果。 ・ 没有包括成人教育和继续教育中心、主要面向外国学生的学校、以及只是侧重某些方面课程教育的学校。当然，没有包括这些学校，并不意味否定这些学校的教育。 值得注意的是，多伦多教育局(Toronto DSB)的一些在华人社区中名气很大的高中，在Fraser排名中不一定理想。如A Y Jackson Secondary School，被认为资料不足，难以确定名次；而在华人社区较少听说的 R H King Academy ，确排名第20，是多伦多教育局在大多伦多地区排名最前的高中。安省排名 District Name School Name 本地区排名 
Branksome Hall 
Havergal College 
St Andrew\'s College 
St Michael\'s College School 
St Clement\'s School 
University Of Toronto Schools 
The Crescent School 
The Academy for Gifted Children 
Holy Trinity School 
Ner Israel Yeshiva College 
St Mildred\'s-Lightbourn School 
Richmond Hill High School 
R H King Academy（Toronto DSB） 
The Woodlands Secondary School 
Pickering College 
École secondaire Cardinal Carter de langue française 
Bayview Glen 
Kingsway College 
Ursula Franklin Academy（Toronto DSB） 
Beth Jacob Private School 
Langstaff Secondary School 
Northview Heights Secondary School（Toronto DSB） 
Holy Name of Mary Secondary School 
Georges Vanier Secondary School（Toronto DSB） 
Unionville High School 
Woburn Collegiate Institute（Toronto DSB） 
Heart Lake Secondary School 
Albert Campbell Collegiate Institute！（Toronto DSB）************ 
Forest Hill Collegiate Institute（Toronto DSB） 
Martingrove Collegiate Institute（Toronto DSB） 
Richview Collegiate Institute（Toronto DSB） 
Parkdale Collegiate Institute（Toronto DSB） 
Peoples Christian Academy 
Leaside High School 
The Country Day School（Toronto DSB） 
Lorne Park Secondary School 
Agincourt Collegiate Institute（Toronto DSB） 
Thornlea Secondary School 
Malvern Collegiate Institute（Toronto DSB） 
North Toronto Collegiate Institute 
Mayfield Secondary School 
Streetsville Secondary School 
Midland Avenue Collegiate Institute 
David & Mary Thomson Collegiate Institute 
Glenforest Secondary School 
Woodbridge College 
St Joseph Secondary School 
Markville Secondary School 
Lester B Pearson Collegiate Institute 
Loyola Catholic Secondary School 
Dr Norman Bethune Collegiate Institute 
Marc Garneau Collegiate Institute 
O\'Neill Collegiate and Vocational Institute 
Father Leo J Austin Catholic Secondary School 
St Ignatius of Loyola Secondary School 
Erindale Secondary School 
Stephen Leacock Collegiate Institute 
Bayview Secondary School 
The Humberview School 
Brampton Centennial Secondary School #p#分页标题#e#
Pine Ridge Secondary School 
Sir John A Macdonald Collegiate Institute 
Bramalea Secondary School 
Madison Academy 
Milliken Mills High School 
Westmount Collegiate Institute 
École secondaire E J Lajeunesse 

(100以后略） 
以上是学校的排名, 多伦多教育部门 (School Boards) 按照区域划分了不同的街区, 每一所小学(Elementary School), 初中(Senior School)及高中(Secondary School)分别接受相应的街区的孩子们上学.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1043','87','08年排名  城  市 08年得分 近5年均分 
1  Little Flower (基督・女) 温哥华 10.0 10.0 
1  St George\'s (男) 温哥华 10.0 10.0 
1  York House (女) 温哥华 10.0 10.0 
1  Southridge(合) 素里 10.0 9.9 
1  Vancouver College (天主・男) 温哥华 10.0 9.7 
6  Crofton House (女) 温哥华 9.6 9.9 
6  St Michaels (合・寄宿) 维多利亚 9.6 9.7 
6  Meadowridge (合) 枫树岭 9.6 n/a 
9  West Point Grey (合) 温哥华 9.5 9.8 
10  Brentwood College (合・寄宿) 米尔湾 9.3 9.5 
10  Shawnigan Lake (合・寄宿) 邵尼甘湖 9.3 9.3 
12  Mulgrave (合) 西温 9.2 n/a 
13  Collingwood (合) 西温 9.1 9.1 
14  University Hill 温哥华 9.0 9.4 
15  Immaculata（天主） 科隆那 8.8 7.6 
16  Glenlyon Norfolk(合) 维多利亚 8.7 9.3 
16  St Thomas Aquinas（天主） 北温 8.7 8.4 
16  St Thomas More（天主） 本那比 8.7 7.9 
16  White Rock Christian (基督) 素里 8.7 7.5 
20  Kelowna Christian (基督) 科隆那 8.6 8.7 
21 St Margaret\'s (女) 维多利亚 8.5 8.9 
21 Pacific Academy (基督) 素里 8.5 8.7 
23  Lord Byng 温哥华 8.4 8.7 
2 23 18 Prince Of Wales 温哥华 8.4 8.6 
23 24 Mennonite Edu. Inst. 阿伯斯福德 8.4 8.0 
23 91 Bulkley Valley Christian (基督) Smithers 8.4 6.8 
27 32 Langley Fine Arts 兰里堡 8.3 7.8 
27 46 St John\'s (传统・合) 温哥华 8.3 7.5 
4 29 19 Sentinel 西温 8.2 8.4 
29 32 Haney-Pitt Meadows Christian (基督) 枫树岭 8.2 7.8 
29 41 Highroad Chilliwack 8.2 7.6 
4 29 n/a Rockridge 西温 8.2 n/a 
6 33 24 Handsworth 北温 8.1 8.0 
6 33 41 Okanagan Mission 科隆那 8.1 7.6 
33 n/a Southpointe(合) 三角洲 8.1 n/a 
8 36 46 Rossland Rossland 8.0 7.5 
36 73 Holy Cross 素里 8.0 7.1 
36 85 St Ann\'s 甘露 8.0 6.9 
9 39 37 Kalamalka Vernon 7.9 7.7 
9 39 46 Steveston 烈治文 7.9 7.5 
9 39 55 L V Rogers Nelson 7.9 7.3 
39 n/a King David （犹太） 温哥华 7.9 n/a 
43 West Vancouver 西温 7.8 8.4 
43  Point Grey 温哥华 7.8 8.2 
43  Richmond Christian (基督) 烈治文 7.8 7.7 
43  Pacific Christian (基督) 维多利亚 7.8 7.6 
43  Abbotsford Christian (基督) 阿伯斯福德 7.8 7.2 
43  Kamloops Christian (基督) 甘露 7.8 6.6 
49  Archbishop Carney(天主) 高贵林港 7.7 8.1 
49  Campbell River Christian (基督) Campbell R. 7.7 7.2 
49 101 George Elliot Winfield 7.7 6.7 
49 n/a Heritage Woods 满地宝 7.7 n/a','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1044','89','俄罗斯在政冶地理上属于欧洲，是欧洲国家。但在自然地理上面亚欧分界线是横穿该国的，不能说是欧洲国家，地图是展现自然地理的，当然只把乌拉尔山乌拉尔河大高加索山脉以西划作欧洲。

希望对你有帮助','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1045','88','因为你填的是德国 所以由上海转往法兰克福 法兰克福GDSK接收来自中国邮政的快递包裹 之后发现你其实是要寄往格林纳达

谁告诉你说寄到格林纳达要写德国呢...','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1046','90','巴黎共有3个大型机场和11个中小型旅游.军用机场和布尔热机场.

巴黎机场法文为 Aeroports de Paris( 简称 ADP). 是包括戴高乐 (Roissy Charles-de-Gaulle 简称 CDG). 奥利 (Orly) 及 Le Bourget 三个机场在内的法国国有企业 . 其中 CDG 和 ORLY 为客运机场 . 而 Le Bourget 则主要作为货运机场使用.

现在提到巴黎机场( 简称 ADP). 人们一般都会想到戴高乐机场(CDG)和奥利机场(ORLY). 这两个机场是巴黎机场的主要机场 .戴高乐机场(CDG)主要负责接待国际航班 .奥利机场(ORLY)比戴高乐机场(CDG)的规模要小一些 . 主要负责接待国内航班和部分欧洲航班.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1047','88','法兰克福
［DE］ Frankfurt
［EN］ Frankfort

① Frankfurt am Mein(\"Frankfort-on-the-Main\") 全称[美因河畔法兰克福\"
简称[法兰克福\".德国重要工商业.金融和交通中心.黑森州最大城市.位于中部莱茵河的支流美因河下游两岸.人口61.5万(1983).十四至十八世纪为德意志皇帝选举及加冕处.铁路枢纽,河港:德国最大航空站.联邦银行及其他大银行总行多设于此.工业以化学(染料.制药.化肥.人造纤维.合成橡胶)最为重要.次为机械.电器.电子等.德国著名诗人歌德的诞生地.有歌德大学.博物馆等.第二次世界大战时曾遭严重破坏.战后重建为现代化大城市.

法兰克福位于美因河右岸.临近美因河与莱茵河的交汇点.坐落在陶努斯群山南面的大平原上.市中心和内城在美因河北岸.美因河上众多的桥梁把内城与近郊萨克森豪森地区连接在一起.

法兰克人的基督教主教会议所在地最初位于美因河唯一的渡口.而法兰克福这一城市的名字也正因此得名-它源自于拉丁文[franconofurd\".意思是[法兰克人的渡口\".便利的交通条件是法兰克福很快发展成为一个重要城市.

法兰克福是德国第五大城市.始建于公元794年.充满了多元化的魅力.法兰克福不仅是德国金融业和高科技业的象征.还是欧洲货币机构汇聚之地.这里拥有400多家银行.770家保险公司以及无以计数的广告公司.这里还有德意志中央银行和欧洲第三大证券交易所.法兰克福除了是金融中心.更是德国文化重镇.大文豪歌德(Goethe).以及安妮日记的作者安妮.法兰克(Anne Frank).都出身于此.从十六世纪开始.这里被指定为选举罗马皇帝和加冕的场所.也开始了欧陆文化中心的地位.

法兰克福气候温和.春秋季比较潮湿.夏季炎热.冬季寒冷.夏冬温差很大.1月份平均气温-1.5℃.7月份平均气温17.5℃.

景点:歌德故居 罗马贝格广场 棕榈公园 法兰克福大教堂 现代艺术美术馆 施特德尔美术馆 古代雕塑品博物馆 德国电影博物馆.

坐落在美因河畔的法兰克福是德国的金融中心.博览会城市和统向世界的空中门户及交通枢纽.同德国的其他城市相比.法兰克福更具有国际大都会的气派.作为世界金融中心之一.法兰克福市的银行区摩天建筑群鳞次栉比.令人目不暇接.350多家银行及分支机构遍布法兰克福的大街小巷.德意志银行就坐落在法兰克福的市中心.这座联邦德国的中央银行犹如一根敏锐的中枢神经.影响着德国的整个经济.欧洲银行总部和德国证券交易所都设在法兰克福.为此法兰克福市被称之为\"美因河畔的曼哈顿\". 
法兰克福不仅是世界的一个金融中心.同时它又是一个具有800年历史传统的著名的博览会城市.每年要举办约15次大型国际博览会.如每年春夏两季举行的国际消费品博览会,两年一度的国际[卫生.取暖.空调\"专业博览会,国际服装纺织品专业博览会,汽车展览会,图书展览会,烹饪技术展览会.每逢展览季节.法兰克福都呈现出一片繁忙的景色.市区街道更显得生气勃勃.参加博览会的人数平均每年超过100万.博览会已成为人们了解世界及世界了解德国的一个重要窗口. 
法兰克福的莱茵-美因机场是欧洲的第二大航空港.也是德国通向世界的门户.它每年的客运量高达1800万人次.在此起飞的飞机飞往全世界的192个城市.有260条航线把法兰克福同世界紧密地联系在一起.从法兰克福市中心到机场非常便利.无论是汽车.地铁.还是火车都可直达机场. 
法兰克福不仅是德国的经济中心.同时它又是一座文化名城.这里是世界文豪歌德的故乡.歌德的故居就在市中心.法兰克福有17个博物馆和许多的名胜古迹.古罗马人遗迹.棕榈树公园.黑宁格尔塔.尤斯蒂努斯教堂.古歌剧院等都值得游人一看. 
法兰克福的主要景点: 
歌德旧居与歌德博物馆 Goethehaus und Goethemuseum 
旧市政厅雷玛 Roemer 
大教堂 Dom 
尼古拉教堂 Nikolaikirsche 
帕乌尔斯教堂 Paulskirche 
恩哈依玛塔 Eschenheimer Turm #p#分页标题#e#
国家美术馆 Staedtisches Kunstinstitut und Staedtische Galerie 
美因河沿岸的美术馆街 Museumsufer 
证券交易所 Frankfurtboese

旅行建议 
语言
德语是官方语言.不过在法兰克福.英语的使用也很广泛.在景点.饭店.餐馆通常都可以使用英语.

应急
在法兰克福随处可见桔黄色的SOS电话机.只要摘机即可讲话寻求帮助.匪警110.火警112.

汇兑
保罗广场对面穿过大街的商业街银行林立.不负银行城市的盛名.兑率是1USD=1.8DM.某些银行不收取手续费(NO COMMISSION).在那里进行货币兑换比较划算.在机场和主要的火车站均设有外汇兑换处.营业时间为8:00-20:00. 
衣着
法兰克福的人工作时都穿西装.打领带.妇女也穿职业装.冬春季节旅游.宜携带一件风雨衣.即使是在8月.一件毛衣或是防风的短大衣也是需要的.

工作时间
通常公司的办公时间为星期一至五 8:00-18:30.星期六 7:00-14:00.商店平时营业时间为8:00-20:00.星期六为7:00-16:00.如果在深夜或星期天需要买东西.可以去法兰克福HauPtbahnhof.法兰克福Flughafen或者加油站的便利店.
一般星期五的下午大部分政府及公司职员会在14:30分下班.
多数博物馆于星期一闭馆.不过通常星期三会延长开放时间.星期二至星期五.开放时间为10:00-17:00银行一般营业时间为上午8:30-13:00.下午14:30-16:00.星期四延至下午17:30.星期六.日均全日休息.大城市的邮政局通常是星期一至五 8:00-18:00办公.星期六至中午12:00.主要火车站或机场的邮政局办公时间会长些.而且在星期日也办公.

通讯
在邮政局及街上的公共电话亭可打当地或长途电话.邮政局有电话卡出售门DM12及DM50两种卡.可在大部分电话亭使用.
在法兰克福使用手机信息顺畅.

海关与出入境 
检疫:所有国际旅客都必须持防疫证明书.
出入境:入境仅检查护照.签证及访问是否携带应税物品.出境毋需事先申报.原则上仅能携带1件手提行李登机.除缴验护照外.德国尚对安全检查极为注重.如购有刀斧等利器或样品.则宜放入大件行李托运.免生困扰. 
免税品:可免税携入香烟200支.酒类(低于22摄氏度)1公斤.香水50克.茶叶100克. 
违禁品:武器.弹药.鲜肉禁止带入. 
其它:德国对外币.黄金等的进出口均不予管制.可任意携入或携出而不需申报.亦可在德国境内自由兑换他种货币.而不受任何限制.通常银行的汇率较有利.

球队名称:法兰克福队
官方网址:
http://eintracht-frankfurt.de/
英文名称:Eintracht Frankfurt 
成立时间:1899 
所在城市:法兰克福 
主 球 场:瓦尔德体育场 
联系地址:Am Erlenbruch 25 60386 Frankfurt 
② Frankfurt an der Oder(\"Frankfort-on-the-Oder\") 全称[奥得河畔法兰克福\"
德国东部边境小城.在柏林以东.德波界河奥得河左岸.中世纪法兰克商人始建.1253年建市.1368年加入[汉萨同盟\".十七至十九世纪曾为对东方贸易的重要商埠.铁路枢纽.河港.对东欧国家贸易的转运站.工业以机械.纺织.食品加工.木材加工等部门为主.有十五世纪教堂和市政厅.古老的大学(1506年建).

＊ 法兰克福专区 原民主德国东部的专区.德国统一后成为勃兰登堡州的一部分.东邻波兰.面积7.186平方公里.人口70.9万(1983).地处北德低地的东部.为波状平原.海拔在162米以下.境内平原沼泽交错.温和的大陆性气候.年降水量500-550毫米.河网稠密.属奥得河流域.有运河同易北河相沟通.工业有钢铁.石油加工.重型机械.造船.建筑材料等.农作物有黑麦.马铃薯.甜菜.烟草.畜牧业以乳牛饲养和养猪为主.柏林附近地区多果园和蔬菜种植业.奥得河.施普雷河及运河可通航.重要城市有法兰克福.菲尔斯滕瓦尔德.艾森许滕施塔特.施韦特等.

③Frankfort. KY 肯塔基州法兰克福
美国肯塔基州中北部城市和首府.临肯塔基河的河港.人口2.6万(1980).#p#分页标题#e#
1786年建村.1792年成为州首府.附近为著名的牧草产地.也是著名的肯塔基良种赛马产地.烟草.谷类.家畜的贸易中心.电子仪器.制鞋.纤维.威士忌酒等工业兴盛.有自由大厅等历史性建筑物.','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1048','89','政治上的东西欧是按冷战时.受美国控制的是西欧.受苏联控制的是东欧.南欧是按多瑙河和阿尔卑斯山和比利牛斯山脉划分.北欧是按波罗的海分的. 
现在地理上的划分是这样的: 
北欧国家:冰岛.挪威.丹麦.瑞典.芬兰. 
西欧国家:英国.法国.爱尔兰.比利时.荷兰.卢森堡. 
中欧国家:瑞士.德国.奥地利.捷克.斯洛伐克.波兰.列支敦士登. 
南欧国家:西班牙.葡萄牙.安道尔.意大利.梵蒂冈.圣马利诺.马耳他.克罗地亚.波斯尼亚和黑塞哥维那.斯洛文尼亚.马其顿.塞尔维亚.黑山(门特内哥罗Montenegro).阿尔巴尼亚.罗马尼亚.希腊.保加利亚.匈牙利是南欧国家. 其中克罗地亚.波斯尼亚和黑塞哥维那.斯洛文尼亚.马其顿.塞尔维亚.黑山(门特内哥罗Montenegro).阿尔巴尼亚.罗马尼亚.希腊.保加利亚.匈牙利这些巴尔干国家往往又被称作东南欧国家. 
剩下的是东欧国家.其实也就是所有由前苏联独立的欧洲国家:俄罗斯.乌克兰.白俄罗斯.爱沙尼亚.拉脱维亚.立陶宛.摩尔多瓦.格鲁吉亚.阿塞拜疆.亚美尼亚(后三者在地理位置上应该在亚洲.但和在经济.文化.政治上亚洲关系不密切.所以往往还算在欧洲).','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1049','90','巴黎的大学是根据不同专业来划分的，例如说巴黎一大的经济学，巴黎二大的法律、经管、传媒、巴黎三大、四大的语言、文学，巴黎九大的管理、金融，巴黎五大的生物，巴黎六大、十一大的理工专业都非常不错，对于你个人来说，现在最重要的是把高中的专业课程学好，好好准备高考，最终录取情况是依照你的高考成绩来定的。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1050','91','澳洲海参|澳大利亚海参沙参，猪婆参除了体内含有50多种对人体生理活动有益的营养成分外，还具有极强的医药作用，特别是对糖尿病，甲抗，癌症病人，效果极为显著。现代科学研究证明，澳洲海参体内蛋白质含量高达55％以上，18种氨基酸，牛黄酸，硫酸软骨素，刺参粘多糖多种成分，钙，磷，铁，碘，锌，硒，钒，锰等多种元素及维生素B1，B2，尼克酸等多种维生素。通过药理试验证明，沙参，猪婆参对人体的生长发育，抗炎成骨和预防组织老化，促进伤口愈合，抑制数种癌细胞都有特殊功效。海参体中还有珍贵的海参素，也叫脑黄金，对促进大脑发育有很好的效果。值得一提的是，它是世界上少有的高蛋白，低脂肪，低糖，无胆固醇的营养保健品。
参考资料：http://www.58gp.com/
','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1051','92','应该是墨尔本吧？

墨尔本（Melbourne）是澳大利亚第二大城市，维多利亚州的首府，知名的国际大都市，绿化面积高达40%，墨尔本曾连续多年被联合国评为最适合人类居住的城市之一。1901年至1927年，墨尔本是澳大利亚的首都。墨尔本是澳大利亚的文化重镇和体育之都，曾主办1956年夏季奥运会，也是一年一度的澳大利亚网球公开赛、一级方程式赛车澳大利亚站比赛的常年主办城市。 

参考资料： http://www.58gp.com/view/14376.htm','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1052','93','布里斯本没有这个专业
墨尔本有，课程是2年TAFE,学费9900澳元/年,5.26-6.26 4周英文,1040澳元,学校在墨尔本,霍姆斯格林理工学院
','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1053','92','楼主找的地方我都没听说过，后来一查才知道，好像不通火车吧，呵呵，这个区在墨尔本西北应该是在一、二区的交界处，不过离越南区太近了，想必楼主也知道，越南人不好惹，墨尔本治安最差的区就属越南区和难民区了','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1054','91','国内也有好多你期望的那些你可能问的都是青年旅行社?
如果老人没出过国.最好还是从国内就参团
澳大利亚这边的旅行社也只是接个头.说白了
给你个澳洲的中文简体论坛上去看看
http://mitbbs.cn/bbsdoc/Australia.html','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1055','93','如果你要读昆士兰大学的话可能会学费贵一点。
布里斯班的消费还好。吃的不算贵。
我觉得 可能要15到18万吧。 应该不会超过20万。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1056','96','俄亥俄州的牛津，是辛辛那提 边的小镇，如果在不塞车情况。去芝加哥约五个小时。
纽约市到俄亥俄州牛津开车致少十四小时。
辛辛那提 是 Delta 的转机城市，可以从纽约市买Delta 机票到辛辛那提，在机场租车去牛津。机票钱每天都在变，无法回答。
纽约州和纽约市的概念不一样。纽约州很大，请将两者加以区分，比较好回答你的问题。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1057','94','阿德莱德岛

　　南极洲帕默尔半岛西岸附近的大岛。在南纬67°15′、西经68°40′。由火山岩组成，岛形狭长，长109公里，宽32公里，面积1，040平方公里。气候寒冷，降水稀少，无居民。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1058','97','我猜想你指的应该是计程车吧：

【计程车】

乘计程车游洛杉矶也非常方便，一般到圣莫尼卡25美金，到好莱坞35美金，到迪斯尼乐园80美金。

【出租车】--也可以自驾游，o(∩_∩)o

洛杉矶有三大租车公司，Hertz 、Avis、Budget，租车公司还会为初到洛杉矶的人提供地图。

呃，因为起步费这个真的不是特别肯定，所以也不敢乱说，不过如果你对美国还有什么想知道的，可以上世外游园的美国专题-- http://www.58gp.com/travel_guide/destination/United_States 上看看，上面也许会有达人哦！参考资料：tripgarden.com','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1059','96','纽约大学斯特恩商学院(Leonard N. Stern School of Business) 

商学院排名 10
录取平均GPA 3.4
录取平均GMAT 700
TOEFL最低要求 N/A(没记错应该是100)
国际学生学费 $39,800
平均生活费$28,222
国际学生奖学金 Yes

纽约大学（New York University）始建于1831年, 是美国最大的一所私立大学。纽约大学的创办人为托马斯.杰佛逊总统时期的财政部长Albert Gallatin。其建校的宗旨是：“在一个巨大并且快速发展的世界性大都市中，建立一个充满理性的、和富有实践精神的教育和学术系统。” 
纽约大学商学院毗邻金融中心华尔街，同数百家世界级的金融研究机构及金融企业有关广泛的联系，使得纽约大学商学院不仅在学术理论领域，而且在金融实践方面都拥有杰出的优势。纽约市是最大的世界金融中心和联合国总部所在地。凭借地域和学术优势，纽约大学商学院已成为一个真正意义的、世界一流的、全球性商业和经济管理研究和学术机构。 
Stern是一个人才多样化的学校，全日制和和非全日制学生在一起上同样的选修课。非全日制学生经常把现实生活中的感受带到课堂讨论中来，向一些理论挑战，使得全日制学生们耳目一新。华尔街的人下班后也经常到来学校来上课，他们战了学校非全日制学生比例的大半。全日制学生入学后就被分成65人一组的几个小小组，小组的学生在一起修12门主课。当然，你可以免修你在大学里已经学过的科目。Stern的学生可以从以下七个实用领域中选择一门或更多来主修：财务、经济、金融、信息系统、管理学、营销、统计和 运筹学。你甚至可以在学习中结合这些专业深入学习以下科目：营运管理、国际商务、管理咨询、财务工程、娱乐管理、媒体管理及电信管理等。事实上，战略管理作为新兴科科目在娱乐业中是大有用场的。
当然Stern金融专业无疑是该校的王牌，财务管理杂志上公布的一项最近的研究结果把Stern的金融专业排在全美第一，在Wharton，UCLA，Chicago和Columbia之上。学校的135门课中有20％是金融领域的。学校在国际商务方面也很强，即使非国际性的课也包含有全球性的东西。同时该校对课程进行了很多的革新，使其更具有了相互关联性和挑战性。新的专业规划把许多课综合到一起，还开设了更多具有全球性、培养团体协作精神和通讯技能的新课程。学校有很多外国学生，攻读MBA的学生35％的约300人来自于国外的60多个国家，最多的是日本学生，有约100多人。学校在师资力量方面国际性也很强， Stern和21个国家的26所研究院进行学术交流，如中国的香港大学，瑞典的Stockholm School of Economics。每年，约有60名二年级学生到国外至少呆一个学期。Stern的信息系统专业也很强。从1980年到1986年，Stern的教师在排前五名的管理信息体制杂志上发表的文章比任何一所商学院教师发表的都要多。Stern的信息系统管理是必修主课，不是选修，这和其他商学院不同。Stern的毕业生大多数都进金融界。Stern招聘者都自投资银行、经纪人公会和商业银行，事实上差不多每人都有两个进华尔街的工作机会。
和申请其他学校一样，要尽早申请。Stern的截止日期12月1日、1月15日和3月15日。学校会在初步审核申请人的资料后，发出面试通知，其实对于申请Stern的学生来说，拿到面试通知差不多就等于被录取了。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1060','97','-3，19-3=16，也就是说是你那天的凌晨4点，现在是夏令时，洛杉矶夏令时比北京时间慢15小时，冬季时间慢16小时。所以冬季要-4','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1061','94','我建了一个阿德莱德留学生的QQ群=.=
不过没什么人讲话。。。有时候会有一些房屋出租信息或者买卖交易信息在群里
14015102','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1062','98','恩.三藩市是直接英译的','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1063','99','我感觉除了没有北京有帝王之气 其他都比北京好

芝加哥号称建筑之城 19世纪的芝加哥大火后 给建筑家提供了大展身手的机会
各种各样独特的建筑都能在芝加哥找到  每年都有很多建筑师来芝加哥找灵感

城市干净美丽 街道横平竖直很整齐  路不宽 但是由于科学安排 所以很少堵车
人与环境和谐共处 芝加哥傍着密歇根湖 这么大的城市 这么多的生活污水 但是密歇根湖清澈见底 说明在污水处理方面十分到位 在阳光明媚的日子里沿着湖岸走走感觉真的很棒

另外芝加哥还是世界级的金融中心

就是税比较高 南边的黑人区治安不好 风大 冬季冷且长
其他感觉都很棒','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1064','100','米兰会放走卡卡，但是我们舍不得！！！！！！！！！！

卡卡的组织能力在米兰具有很好的作用，但是随着小罗等球员的加入，米兰的进攻节奏放缓了。卡卡的作用也不那麽明显了！

我不希望卡卡去曼城，其实英超的竞技氛围和意甲还是有一定的差距的。
同时，卡卡也想终老圣西罗，况且他的队长梦还没实现！
但是，对于曼城那么高的报价，米兰的诱惑心里会驱使他们卖掉卡卡！

最好卡卡可以留在圣西罗，要是去曼城的话，我们只好深深的祝福他了！！！','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1065','98','San Francisco
[͵sænfrən\'siskəu]
n.
圣弗朗西斯科(即旧金山, 三藩市)(美国港市)','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1066','99','该公寓位于美国芝加哥密歇根湖畔，建于1951年―1953年，由建筑师密斯设计，是早期高层建筑的代表作。公寓由两幢26层高的“方盒子”组成，全部由钢和玻璃标准件构成，内部大空间可由住户随意进行灵活隔断。这种形式的建筑成为以后美国以至全世界所流行的玻璃盒子式摩天楼的“样板”，被人们称为“密斯风格”。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1067','100','姓名：魏斯
魏斯英文名：Vladimir Weiss
生日：1989年11月30日
身高：173cm
国籍：斯洛伐克
出生地：布拉迪斯拉发
俱乐部：英超曼城
位置：中场
号码：40
介绍：
魏斯的父亲也叫弗拉迪米尔・魏斯，斯洛伐克国家队的主教练，曾代表前捷克斯洛伐克参加1990年世界杯。
2008年4月16日，魏斯代表曼城青年队获得了07-08赛季的英足总青年杯的冠军。
2009年5月24日，魏斯在曼城1：0战胜博尔顿的英超最后一轮中替补爱尔兰出场，完成了英超的首次亮相。
2009年8月9日，首次代表斯洛伐克国家队出场，而主教练正是自己的父亲。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1068','101','2008年的苏黎世公开赛于10月13日至19日在瑞士的苏黎世进行，是一项单打赛事28签、双打赛事16签的WTA二级赛事，总奖金额为60万美元。苏黎世赛是一项室内硬地赛事，球场表面涂层则采用Greenset，这正是休斯顿当年举办ATP年终大师杯时所选用的涂料。
　　苏黎世公开赛虽然只是一项二级赛事，但作为年终总决赛之前的一站重要赛事，它通常都被视为一站极佳的冲刺抢占积分的必夺之地，因此它每年也能吸引不错的阵容来参赛。今年，扬科维奇、伊万诺维奇、兹沃娜列娃、大威廉姆斯和A-拉德万斯卡这五位Top10选手都将莅临苏黎世，更为赛事增添星光。
　　以下为苏黎世公开赛的历届女单冠军：
　　2007 海宁
　　2006 莎拉波娃
　　2005 达文波特
　　2004 莫里克
　　2003 海宁
　　2002 施奈德
　　2001 达文波特','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1069','101','全球十大金融保险集团之一：
　　苏黎世金融服务集团（Zurich Financial Services Group） 
　　苏黎世金融服务集团网站:http://www.58gp.com/
　　中文网站:http://www.58gp.com.cn/

苏黎世金融服务集团简介
　　苏黎世金融服务集团（(Zurich Financial Services，苏黎世）创建于1872年，总部位于瑞士苏黎世，是瑞士第一家跨国性的保险公司。 
　　苏黎世金融服务集团是以保险为核心业务的金融服务机构，其全球网络的分支机构和办事处遍布北美、欧洲、亚太、拉丁美洲和其它市场。苏黎世金融服务集团是财富杂志(Fortune)全球500强企业中排名前100位的企业。在2006年最新公布的榜单中排名第63位。苏黎世金融服务集团的财务实力建基于稳健及专注的业务发展策略，获得标准普尔“A+”评级。 
　　1998年苏黎世集团与英美烟草金融服务公司合并，组成苏黎世金融服务集团，并先后成功地合并了British American Financial Services(旗下包括有产险的Eagle Star、寿险的Allied Dunbar), 以及美国的Farmers等国际知名的金融服务机构，使本集团更加壮大，成为世界最著名十大金融保险集团之一。 
　　苏黎世金融服务集团拥有下述知名品牌与公司：联合邓巴、鹰星集团、农夫保险集团、苏黎世集团，特莱尼德等，总资产4240亿美元，保费收入490亿，客户3500万，雇员70000人。苏黎世金融是一家居世界领先地位、获国际公认从事金融保险服务的全球性集团，核心业务为非寿险、寿险、再保险和资产管理，业务遍及50多个国家和地区，由于具有全球化的实力和技术及对当地市场的了解，使该集团成为世界上屈指可数的几家真正立足于全球的金融服务集团之一。

雄厚实力
　　苏黎世金融服务集团2005年股东权益报酬率达15.5%，成长1.9%；营运利润为39.47亿美元，比去年同期成长32%；税后营运利润股东权益报酬率成长30% 而达每股21.8美元。史坦普评等机构(Standard & Poor)给予苏黎世集团A+的评价，保险业知名的评等机构A.M.Best也则给予A的优秀评鉴。 
　　从市场地位来说，《财富》杂志评比的全球100大知名企业当中，一半以上是本集团的客户。在美国、英国和欧陆三大市场，苏黎世金融服务集团排名都在前四大之内。苏黎世是全美第四大的产险公司（美国的Farmers产险是由苏黎世集团经营）、全英第三大产险公司与欧陆第二大企业产险公司。全球员工总数逾 55,000人，2005年全球签单保费收入为468亿美元，在瑞士与英国皆有股票上市，信誉卓著。

苏黎世金融服务集团在中国
　　苏黎世在中国大陆的发展可以追溯到1993年，是第一家在中国大陆设立代表处的欧洲大陆保险公司。苏黎世目前在北京和上海均设有办事处。为了增强在全球的业务网络并配合在中国市场的战略发展，苏黎世于2005年正式成立大中华区，并任命陈志宏先生为大中华区首席执行官。苏黎世大中华区包含了集团在中国大陆、香港和台湾的业务。 
　　苏黎世为财富100强的大多数公司提供服务，例如雀巢、西门子、麦当劳等。苏黎世将引进这些宝贵的服务经验和国际服务网络来服务于这些全球客户的中国机构，并为不断成长的中国跨国公司服务，协助他们“走出去”在国际舞台上发展和壮大。 
　　苏黎世在大中华地区的发展
　　为了完善我们在全球的业务网络并配合在中国市场的战略发展，苏黎世于2005年正式成立大中华区并任命陈志宏先生为大中华区首席执行官。 苏黎世大中华区包含了集团在中国大陆、香港和台湾的机构。 
　　苏黎世中国 
　　苏黎世金融服务集团对中国有坚定的信心，我们期待用我们的全球知识和资源，造福中国百姓，促进中国金融服务业的发展。 
　　1993年，苏黎世保险公司成立了北京代表处，我们是第一家在中国设立代表处的欧洲大陆保险公司。现在，我们在北京及上海均设有代表处。
　　2000年，苏黎世通过战略性投资，入股新华人寿保险股份有限公司1，向进驻中国市场迈出了坚实的一步。为了进一步落实苏黎世对中国市场的承诺，我们已将所持有的新华人寿的股份由10%增加到20%。#p#分页标题#e#
　　1 新华人寿保险股份有限公司是一家全国性大型股份制专业寿险公司，经营范围包括各类人寿保险、健康保险，养老金和人身意外伤害保险业务等。 
　　苏黎世保险公司北京分公司
　　2005年10月，苏黎世获得中国保险监督管理委员会（保监会）的批准在北京筹备财产保险分公司。2006年5月，苏黎世得到保监会的批准，在北京成立财险分公司，又在当月获得了工商行政管理局颁发的营业执照。自此，苏黎世成为自北京对外国保险公司开放以来，首家获得财险执照在北京开展业务的外资财险分公司。
　　苏黎世保险公司北京分公司将着重服务于企业客户，包括在中国开展业务的外国客户，苏黎世全球客户在中国的机构，以及国内的大中型企业，特别是那些走出去的中国跨国公司。苏黎世北京分公司将借助苏黎世在全球的金融实力以及风险管理的专业经验，为那些在中国发展的企业提供有价值的风险管理以及创新的产品和服务。
　　苏黎世北京呼叫中心
　　苏黎世香港 
　　苏黎世保险集团(香港)为个人及公司团体客户提供全面的人寿及财产保险服务。现在集团分别透过专属保险顾问、经纪人及代理人、香港主要银行以及互联网等不同分销渠道提供各类保险服务。集团在香港的业务始于1961年，以「鹰星保险集团」之名服务香港市民。1998年「鹰星保险集团」与苏黎世合并，至今集团已成为香港十大保险公司之一，保费收入约36亿港元。
　　苏黎世保险集团（香港）发扬集团公司恪守企业责任的精神，一直积极参与本地各项社区活动，集团自2002年被香港社会服务联会嘉许为「商界展关怀」企业，以表彰我们长期以来对社区公益事业作出的贡献。 
　　苏黎世台湾 
　　苏黎世产物保险公司现阶段集中资源专注发展台湾产险市场，运用世界级经营水准， 为当地顾客提供专业完善的保险服务。 持续的保费增长及专业服务水平已令苏黎世成为台湾知名的国际保险企业。 
　　苏黎世产物保险公司的前身是华侨产物保险，成立于1961年。1989年华侨产物保险成为苏黎世在台湾的成员企业，并于1998年9月正式更名为苏黎世产物保险公司。目前，苏黎世产物保险公司是唯一拥有全省完整服务体系的外商产险公司。苏黎世产物保险公司目前在全省设有三十余处服务网络，2005年签单保费收入达新台币48.3亿元。','','','58.63.143.71');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1070','3','加拿大的教育体系与中国大体相同.小学6年.初中3年(合称1-9年级).高中一般为3年(10-12).中国高一或高二在读学生.家庭经济条件允许.可以到加拿大读10至12年级.

加拿大高中课程的内容和毕业标准

加拿大高中教育由各省教育部负责.因而没有全国统一的教育制度.以安大略省为例:从9年级到12年级是高中时间.高中生需要修满30个学分才可以毕业.其中18个是必修学分.12个选修学分.每学分为110学时的课程.

18个学分的课程有:英文.法语.数学.科学(物理.化学.生物.电脑).加拿大历史.加拿大地理.艺术.健康.社会学.和职业发展.第三语言.加拿大世界研究.商业研究等.

12个选修学分的课程:学生可根据今后读大学时打算学的专业来选择.学生如果证明自己有专门的知识技能.可以不用修课自动获得4个选修学分.但每个学科不能超过2个学分.包括:会计.经济学.市场营销.商业.数学.物理.化学.生物.电子学.电脑.法律.地理.历史.英文.英文作为第二外语.古典研究.戏剧.家庭研究.国际语言研究.音乐.体育卫生.视觉艺术

另外.学生为获得省高中毕业文凭.还必须进行英文读写能力的考试和完成40个小时的社区义工的工作.

中国学生去加拿大读高中的选择

第一种.就读于各省市教育局管理的公立高中.

每个公立教育局管理其附属的多所小学.初中.高中.现在已经有很多高中招收包括中国学生在内的国际学生.他们与加拿大学生一起学习.参加毕业考试.申请大学.成绩优秀的学生还可以学习国际认可的IB课程.英语学习环境是无与伦比的.英语为非母语的国际学生入学注册时.均要参加英语能力测试.由学校决定是否先读英语课程.还是英语课程与专业课程一起学习.对于中国学生来说.数.理.化基础比较好.只要加强在英语语言学习上的提高.就可以很快的适应在加拿大学习.

推荐:温哥华公立教育局.爱德蒙顿公立教育局.多伦多公立教育局.费南公立教育局.金山公立教育局.约克公立教育局.

第二种.就读于私立的国际学校.

私立国际学校主要提供高中课程.学生毕业后成绩合格颁发高中毕业文凭.与公立学校比较而言.这样的学校对国际学生的照顾和学生服务更专业.更全面.有的学校还有学生宿舍.并提供餐饮服务.学生可以投入更多的精力去学习.另外.针对高中成绩不太理想的学生.部分学校还提供预科课程.成绩合格后.申请大学.

推荐:南希坎贝尔学院.哥伦比亚国际学院.多伦多国际学院.

读加拿大高中的优势

在年龄较小时融入加拿大的语言文化环境.英语的运用能力会快速提高.并且可以增强学生的自我管理能力和独立性.获得加拿大的高中毕业证.有更大的把握入读加拿大名牌大学.并与加拿大本地生一同竞争大学的入学机会.

申请的必备条件

1. 要求家庭至少约有60万元人民币且存款历史较好的资金作为担保
2. 18岁以下的学生(BC省19岁以下学生)需要加拿大籍公民或永久居民作为监护人.','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1071','3','我有好多个地址.试一试:
1 . 
http://www.58gp.com/search/bz＿search/14/17/1133529467831288.php＃
2 .
http://www.58gp.com/search＿pjz.php?txt=memory+＆in=songname＆by=banzou＆page=1
3 . 
http://www.58gp.com/music/index.asp?ip=6560806

4 . 
wo99.com
还有歌词哦--!!
午夜时分
人行道上寂静无声
明月她独自在微笑着
难道是她将往事遗忘了吗?
街灯中
枯黄的落叶堆积在我的脚下
风也开始呜咽
回忆往事
只有独自在月光下
我才可以在过往的岁月中微笑
那美好的时光
沉缅在回忆中.
我才知道什么是快乐
让往事重现吧
一盏一盏的街灯
像是在敲打出宿命论者的警告
有人低声喁语着.
在摇曳的灯火中.
很快地黎明便会到来
天亮了
我必须等待日出
我必须思考一种新的生活
但我绝不能认输
当黎明到来
就连今夜也将成为回忆
而新的一天也会展开
像燃烧到尽头后的飞烟一般的日子
清晨.冷冽的空气中
飘着陈腐的气味
街灯灭了
又是另一个夜
和另一个曙光乍现的日子
轻抚我吧
要知道离开我其实是一件容易的事
只要留我独自在记忆中
阳光灿烂的往昔
若你轻抚我
你必将明了快乐是什么
看哪!那新的一天早已开启

Midnight. Not a sound from the pavement
Has the moon lost her memory?
She is smiling alone
In the lamplight
The withered leaves collect at my feet
And the wind begins to moan

Memory. All alone in the moonlight
I can smile at the old days
I was beautiful then
I remember
The time I knew what happiness was
Let the memory live again

Every street lamp
Seems to beat
A fatalistic warning
Someone mutters
And a street lamp gutters
And soon it will be morning

Daylight. I must wait for the sunrise
I must think of a new life
And I mustn＇t give in
When the dawn comes
Tonight will be a memory too
And a new day will begin

Burnt out ends of smokey days
The stale cold smell of morning
The street lamp dies
Another night is over
Another day is dawning

Touch me. It＇s so easy to leave me
All alone with my memory
Of my days in the sun
If you touch me
You＇ll understand what happiness is
Look a new day has begun...

如果你是要演唱或者音乐课的需要.建议你看一看赏析:
猫 之由来 
T.S. 艾略特(Thomas Sterns Eliot):1888-1965 
英国诗人.1948年以<四个四重奏>获得诺贝尔文学奖. 
1939年创作儿童诗集<擅长装扮的老猫经>.和他的其他作品相比.该诗语言简单易懂.诙谐幽默但又发人深省.这部作品伴随着韦伯渡过了他的童年时代.出于对那时的记忆.韦伯于1977年开始着手改编它.经过四年的漫长的创作过程.就有了后来的<猫>. 
瓦莱里・艾略特(Valerie Eliot) 
诗人艾略特的遗孀.在出席1980年爱德蒙顿音乐节(Edmonton Festival)时.她听到了公演的由艾略特的诗改编而成的歌曲.于是她带给韦伯许多艾略特没有发表的诗和故事.其中包括一首<魅力猫-格里泽贝拉>.这是一首对于孩子来说太悲伤的诗.所以艾略特没有把它收入诗集.后来这首诗成为全剧的中心和灵魂.就有了我们今天耳熟能详的<猫>的经典曲目<回忆>. 
安德鲁・劳埃德・韦伯 (Andrew Lloyd Webber) 
<猫>的灵魂人物.没有他就没有<猫>的黄金时代. 
这位享誉世界的天才歌剧大师.除了共赢得五项英国劳伦斯奥立佛奖.六项美国托尼奖和三项葛莱美奖.另外还有数以亿计的演出收入.他于1981年完成的歌剧<猫>.现在已经成为音乐剧历史上最卖座的作品之一.除了天才的艺术能力.他要求他的音乐剧每一个细节都完全拷贝首演.保证其作品的高水平.这使得他不仅赢得了[现代舒伯特\"的美誉.更有人称他为戏剧界的[比尔・盖茨\". #p#分页标题#e#
特里沃尔.努恩 
他不仅是<猫>的导演.脍炙人口的<memory>歌词就出自他的手笔.当韦伯用一夜的时间写出剧中的主要旋律之后.特里沃尔反复阅读艾略特的原作.终于抓住了[回忆\"这个关键词.写出了歌词.描绘出魅力猫格里泽贝拉的情感主线--艰难的岁月.无可挽回的美好时光.以及重回猫家族的渴望.于是.就有了现在的<memory>.有了现在的<猫>. 
芭芭拉・史翠珊 
如果有人问.你是怎样知道<memory>的.相信99%的人会说是从芭芭拉・史翠珊的版本开始.这是我们最早能接触到的<memory>的版本.在我们还不怎么了解<猫>的时候.就已经为这首如泣如诉的歌曲分外着迷.转而成为芭芭拉的忠实拥趸.以至于不怎么记得起它的原唱伊莲・佩吉(Elaine Paige)了.没有人会说芭芭拉美丽.在接受采访的时候只是称自己是[会唱歌的女演员\".然而她却在从流行歌曲到古典歌曲.从歌坛到舞台剧乃至影坛创下了不俗的战绩.虽然她没有参加过<猫>的主要演出.但从未有任何人敢否认她对于<回忆>的精彩演绎. 
茶香伴我到永远......群贵族猫在礼拜夜推举谁上天堂.她们都讲述着自己富有的人生.豪华的生活.自己主人的才华.忽然来了一流浪猫.动情的诉说了自己平淡流浪的生活.多么凄凉又是多么的丰富多彩.自己的信仰是多么的坚定.在她的述说间.还动情的唱了这首经典的<memory>.把整个歌剧带向了高潮.也正是在这幽幽的歌声中.她一步一步的迈向天堂.所有的的猫都面带崇敬的目送她而去--','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1072','4','http://www.58gp.com/movie/wcrln654wc3pxvvo2w6q.html，影片以阿尔及利亚争取独立为背景，讲述了在阿尔及尔这座城市里，地下运动组织――民族解放阵线同法国人的战斗。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1073','5','组 加纳 摩洛哥 几内亚 纳米比亚

1月20日 17:00 加纳 v 几内亚. 阿克拉 
1月21日 15:00 纳米比亚 v 摩洛哥. 阿克拉 
1月24日 17:00 几内亚 v 摩洛哥. 阿克拉 
1月24日 19:30 加纳 v 纳米比亚. 阿克拉 
1月28日 17:00 加纳 v 摩洛哥. 阿克拉 
1月28日 17:00 几内亚 v 纳米比亚. 塞康第

B 组 尼日利亚 科特迪瓦 马里 贝宁

1月21日 17:00 尼日利亚 v 科特迪瓦. 塞康第

1月21日 19:30 马里 v 贝宁. 塞康第

1月25日 17:00 科特迪瓦 v 贝宁. 塞康第

1月25日 19:30 尼日利亚 v 马里. 塞康第

1月29日 17:00 尼日利亚 v 贝宁. 塞康第

1月29日 17:00 科特迪瓦 v 马里. 阿克拉 
C 组埃及 喀麦隆 赞比亚 苏丹

1月22日 17:00 埃及 v 喀麦隆. 库马西

1月22日 19:30 苏丹 v 赞比亚. 库马西

1月26日 17:00 喀麦隆 v 赞比亚. 库马西

1月26日 19:30 埃及 v 苏丹. 库马西

1月30日 17:00 喀麦隆 v 苏丹. 塔梅勒 
1月30日 17:00 埃及 v 赞比亚. 库马西

D 组 突尼斯 塞内加尔 南非 安哥拉

1月23日 17:00 突尼斯 v 塞内加尔. 塔梅勒 
1月23日 19:30 南非 v 安哥拉. 塔梅勒 
1月27日 17:00 塞内加尔 v 安哥拉. 塔梅勒 
1月27日 19:30 突尼斯 v 南非. 塔梅勒 
1月31日 17:00 塞内加尔 v 南非. 库马西

1月31日 17:00 突尼斯 v 安哥拉. 塔梅勒 
1/4 决赛

2月3日 17:00 (第25场) A组第一 v B组第二. 阿克拉

2月3日 20:30 (第26场) B组第一 v A组第二. 塞康第

2月4日 17:00 (第27场) C组第一 v D组第二. 库马西

2月4日 20:30 (第28场) D组第一 v C组第二. 塔梅勒

半决赛

2月7日 17:00 第25场胜者 v 第28场胜者. 阿克拉

2月7日 20:30 第26场胜者 v 第27场胜者. 库马西 
3/4名争夺战

2月9日 17:00 半决赛负者. 库马西 
决赛 
2月10日 17:00 半决赛胜者. 阿克拉 
CCTV有转播','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1074','4','一般从上海经巴黎转机要走法航夜班机AF111,23:35起飞每二天0545到达,再换AF1554,当天07:30起飞0845到达阿尔及尔,但因近期欧洲机票比较紧张,45天往返价格不会拿到太好的价格,如果想从上海出发建议从多哈转机一般可拿到较合适的价格.如果可从北京出发可从开罗转机,价位应是最低的. 
回答补充：
往返机票一般情况下都是指同一个航空公司承运的来回程，如果回来的时候走巴黎那就最好往返经巴黎或者去程经阿姆斯丹（荷兰航空) 转机,这样可以同一个航空公司来做（法荷航已经合并，所以可以看成同一个航空公司）。具体怎么便宜最好还是把大体的日期订妥周围几天的时间来看一下。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1075','6','①旧地名。1626年，一个荷兰人在美国当地的印第安人手里买了一个岛屿――曼哈顿――现在世界上最繁华的岛屿之一。那个荷兰人给了印第安人布料和珠子，价值24美元左右。他给这座岛屿取名为新阿姆斯特丹。后来，人们又把它的名字改为纽约。②圭亚那东北部城市和河港，东伯比斯区首府。在伯比斯河口东岸，西北距乔治敦90公里。人口1.9万。始建于1740年，1790年为荷属殖民地首府。沿海低地农牧区的工商业中心，随伯比斯河上游地区铝土矿的开采，迅速发展为矿业中心。有食品、服装、家具、铝土加工等工业。铁路、公路通乔治敦，有飞机场。③苏里南北部城市，科默韦讷区首府。位于科默韦讷河与苏里南河的汇流处，西南离帕拉马里博约10公里。人口2，014。始为荷兰殖民者建立的要塞。附近为富饶的农业区，有小型农产品加工工业。河港。公路通帕拉马里博。有古堡改建的露天博物馆。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1076','5','香港NOW宽频676.欧洲体育.超级体育3 
小组赛网络直播都有.地址如下.全免费: 
直播网
zhibowang.cn

01球讯网
01ball.cn
(英超全) 
体育直播网
sportslive.cn

CCTV5直播网
cctv5.hk

零点吧
0dian8.com/nba.htm

A组 加纳 摩洛哥 几内亚 纳米比亚 
1月20日 17:00 加纳 v 几内亚. 阿克拉 
1月21日 15:00 纳米比亚 v 摩洛哥. 阿克拉 
1月24日 17:00 几内亚 v 摩洛哥. 阿克拉 
1月24日 19:30 加纳 v 纳米比亚. 阿克拉 
1月28日 17:00 加纳 v 摩洛哥. 阿克拉 
1月28日 17:00 几内亚 v 纳米比亚. 塞康第 
B 组 尼日利亚 科特迪瓦 马里 贝宁 
1月21日 17:00 尼日利亚 v 科特迪瓦. 塞康第 
1月21日 19:30 马里 v 贝宁. 塞康第 
1月25日 17:00 科特迪瓦 v 贝宁. 塞康第 
1月25日 19:30 尼日利亚 v 马里. 塞康第 
1月29日 17:00 尼日利亚 v 贝宁. 塞康第 
1月29日 17:00 科特迪瓦 v 马里. 阿克拉 
C 组埃及 喀麦隆 赞比亚 苏丹 
1月22日 17:00 埃及 v 喀麦隆. 库马西 
1月22日 19:30 苏丹 v 赞比亚. 库马西 
1月26日 17:00 喀麦隆 v 赞比亚. 库马西 
1月26日 19:30 埃及 v 苏丹. 库马西 
1月30日 17:00 喀麦隆 v 苏丹. 塔梅勒 
1月30日 17:00 埃及 v 赞比亚. 库马西 
D 组 突尼斯 塞内加尔 南非 安哥拉 
1月23日 17:00 突尼斯 v 塞内加尔. 塔梅勒 
1月23日 19:30 南非 v 安哥拉. 塔梅勒 
1月27日 17:00 塞内加尔 v 安哥拉. 塔梅勒 
1月27日 19:30 突尼斯 v 南非. 塔梅勒 
1月31日 17:00 塞内加尔 v 南非. 库马西 
1月31日 17:00 突尼斯 v 安哥拉. 塔梅勒 
1/4 决赛 
2月3日 17:00 (第25场) A组第一 v B组第二. 阿克拉 
2月3日 20:30 (第26场) B组第一 v A组第二. 塞康第 
2月4日 17:00 (第27场) C组第一 v D组第二. 库马西 
2月4日 20:30 (第28场) D组第一 v C组第二. 塔梅勒 
半决赛 
2月7日 17:00 第25场胜者 v 第28场胜者. 阿克拉 
2月7日 20:30 第26场胜者 v 第27场胜者. 库马西 
3/4名争夺战 
2月9日 17:00 半决赛负者. 库马西 
决赛 
2月10日 17:00 半决赛胜者. 阿克拉 
CCTV有转播 
参考资料:
http://www.58gp.com/gjwz/wzzt/p/2008/0118/1337132335.shtml','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1077','6','荷兰阿姆斯特丹华人业缘社团。1988年8月成立。宗旨是:加强阿姆斯特丹市及附近地区华商的联系与和睦团结,争取和维护侨胞合法权益;提高唐人街的声誉,增进唐人街的繁荣;促进荷中两国经济、文化交流。首届会长陈金仑。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1078','8','北京到布达佩斯打折国际机票价格\\n \\n国际航程\\n 北京到布达佩斯\\n \\n承运公司\\n 奥地利航空公司\\n \\n单程票价\\n 元\\n \\n往返票价\\n 5600.00元\\n 有效期 一个月\\n \\n出发日期\\n 2008.01.30 前,6.30日后请电话咨询或在线咨询！\\n \\n预购时间\\n 提前21天预购\\n \\n备注\\n 以上北京到布达佩斯打折国际机票价格因受舱位限制，需提前预定。如遇航空公司对北京到布达佩斯打折国际机票价格调整，请以当天柜台报价为准，同时也请关注本站对北京到 布达佩斯打折国际机票价格的更新','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1079','7','巴士是晚上11点前，渡轮是凌晨5点开始到凌晨12前关闭','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1080','9','是以赛亚柏林的自由论吧。。。
他区分了两种自由：
积极的自由和消极的自由
通俗一点解释就是，积极的自由指公民个人有做什么事的自由，消极的指有不被强迫做某事，或不被强行加诸于某事的自由。
柏林更注重消极的自由，因为片面强调积极自由可能导致集权，而强调消极自由主要是为了保护民权，实现平等。
但在理论上柏林当然是认为两种自由同等重要的，只是在主权与人权的博弈中消极自由往往更难保障。

以上是比较通俗的解释，详细了解的话可以看看柏林的《自由论》。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1081','8','中文应该叫《布达佩斯之恋》吧。 
电影名称] 布达佩斯之恋 
[主要演员] 约阿希姆・科尔 本・贝克 艾丽卡・莫露珊 
[导 演] 诺夫・舒贝尔 
[类 别] 言情片','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1082','7','咖啡树牌槟城白咖啡的热量(以100克可食部分计)是450大卡(1882千焦)，在同类食物中单位热量较高。
每100克咖啡树牌槟城白咖啡的热量约占中国营养学会推荐的普通成年人保持健康每天所需摄入总热量的20%。 
参考资料： 更多咖啡树牌槟城白咖啡信息见薄荷网食物库http://www.58gp.com/shiwu/kafeishupaibinchengbaikafei','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1083','9','一个曾经面对战乱、独裁以及外国占领的地方，使这土地上生活的人具备冷峻与不屈的特质。要认识德国一定要去柏林。这片血脉相连却曾经东西分隔之地，既带着过往历史的伤痕，也是未来德国的希望。而对于与柏林历史有些相近的中国，柏林的历史更有着让我们思考与借鉴的地方。
旅游简介：
作为首都城市，柏林肯定是游客到德国必到的地方。这一座城市更经历了几十年被迫一分为二的历史，如今却仅有统一门与遗留的柏林墙，追忆那段战争时代的历史。
鸟瞰柏林，其周围被森林、湖泊、河流环抱，城市仿佛沉浸在一片绿色海洋中。施普雷河从南面缓缓流过市区。市区内街道宽阔，高楼林立，环境优美。从东边著名的菩提树大街东段，经过勃兰登堡门，到西边著名的6月17日大街西端，形成一条笔直的通道，畅通无阻。这意味着德国的统一。
如今，勃兰登堡门已被评为统一门。门顶上自由女神驾驭四马战车的雕塑，充满力度，是不可多得的艺术品，而这座门碑也成为德国统一的标志。柏林围墙还遗留有1.3公里长未被拆除，现在围墙已作为一道画廊，画满了来自21个国家不同艺术风格的作品。
游客们依然会在柏林墙边上留影，因为这一堵不起眼的墙壁曾经冷冰冰地将一座城市、一个国家、一个民族分为两半，但如今，墙壁已非当年的冰冷，德国人以理性的思维方式，将一堵墙变成一道灿烂的画廊，温暖了德国人民。历史的错误是历史的错误，但民族的融合必将是潮流所趋，这一堵墙，让更多的中国游人触景生情，泪湿青衫。
旅游方式：
自助或参团均可，如果有一定外语水平的游客，建议以自助的方式感受德国，感受柏林的胸怀。
酒吧：逛柏林的酒吧是一种独特的享受。德国各个酒吧风格迥异，各具鲜明特色。在优美的林荫大道上有雅致的相会点；楼宇的后院有青少年俱乐部和文化艺术界人士的聚会酒吧，充满现代自由色彩；还有湖边那充满诗情画意的餐厅以及真正的拐角酒吧，所有这些地方都通宵开放，让人领略德国人在严肃背后的激情。
购物：诸侯大道简称是购物中心，新款时装店、德国著名高级瓷器迈森专门店、KPM店等均集中于此。
美食：在柏林有机会品尝到以下特色菜，千万不要错过：小牛肉香肠、醋焖牛肉、斯图加特美食、卡塞尔腌肉、酸白菜、威斯特法轮火腿。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1084','11','布拉格（捷克语：Praha；德语：Prag，英语：Prague），是捷克共和国的首都和最大的城市，位于该国的中波希米亚州、伏尔塔瓦河流域。该市地处欧洲大陆的中心，在交通上一向拥有重要地位，与周边国家的联系也相当密切（特别是在地理上恰好介于柏林与维也纳这2个德语国家的首都中间）。2006年3月，布拉格的面积为496 平方千米，人口为118.3万。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1085','11','布拉格恋人剧情介绍 剧情简介 
http://www.58gp.com/Article/shzy/200704/20070401235515.html 

布拉格恋人分集介绍 详细剧情介绍 
http://www.58gp.com/Article/shzy/200704/20070401235644.html 

湖南卫视金鹰剧场“至渝爱情，感动春天”系列爱情大戏首章《阳光情人梦》已经谢幕，今晚9：55第二章《布拉格恋人》就将再续动人故事，让观众继续感受爱情的甜蜜和温暖。 

与首章《阳光情人梦》所表现励志和奋斗精神不同的是，《布拉格恋人》则以搞笑幽默为主，让你在主人公诙谐的语言与情感中享受快乐与感动。该剧一改韩国偶像剧“帅哥美女”的公式，而是以性格鲜明的角色和笑料百出的故事情节来俘获观众眼球。四位主演都是电影演员出身，饰演尹才喜的全度妍更是大钟影后，曾多次获得韩国电影大赏、韩国影评人协会等多项专业大奖最佳女演员奖；扮演警察崔尚贤的金株赫虽然不是什么帅哥，但是其独特的硬朗野兽风格让他演绎起这个平凡的警察来更是入木三分，凭借此片中的出色表演，金株赫还获得了当年韩国电视剧最佳男演员提名，更是显示了该剧的强大实力，该剧在韩国播出时曾创下了25.6%的收视纪录。 

观众可能看过灰姑娘和王子的故事，但是您可以想象一个高贵的总统千金、知书达理的外交官员和一个野兽一般的警察之间的爱情故事嘛？在各自遭受了情感上的伤害之后，总统千金尹才喜和警察崔尚贤在布拉格这个浪漫的城市偶然相遇了，误打误撞的偶然让两个人产生了感情，但是这个时候，和才喜有着婚约的池英雨和尚贤的女友慧珠又突然出现，四个人之间就将该如何处理错综复杂的感情关系？不熟悉上流社会生活的尚贤会闹出怎样的笑话？他怎么用自己的平凡去打动总统千金的心呢？这一切都将在剧集播出的时候向观众们揭示。 

发生在美丽布拉格的四段缠绵、浪漫的爱情故事，将带给观众非同一般的温馨气息，感动之余，层出不穷的笑料和变化多端的巧合又将让观众享受到轻松与快乐。“至渝爱情，感动春天”第二章《布拉格恋人》布拉格恋人剧情介绍 韩剧 布拉格恋人 布拉格恋人剧情 布拉格的恋人 布拉格恋人分集介绍

韩剧《布拉格恋人》主要人物介绍 

全度妍 饰 尹才嬉 

尹才嬉，现任总统的女儿。儿时因苦恼如何能成为最美丽的女人，便向父亲询问希望获取答案，后被父亲启发而选择了从事外交官这一职业。

24岁时，才嬉就通过了外务高考，第一个外派地是巴黎。在那里，才嬉与儿时心中的白马王子英雨相遇并相爱了，不料英雨莫名其妙地给自己订下五年约期，然后“临阵脱逃” 消失得无影无踪。本应甜蜜的初恋就像毒药一样刺痛着才嬉的心。 

当才嬉在布拉格的工作即将结束时，遇到了来此找寻女朋友的尚贤。这个野兽一般粗鲁的男人从此便闯进了才嬉的心。没想到分别五年的前男友英雨又出现在才嬉面前。 

金株赫 饰 崔尚贤 

崔尚贤，警察，入行8年，懒散不修边幅。父母以经营花业为生，所以自小耳濡目染，这个粗犷的男人竟然精通所有花卉。因父母曾遭遇劫匪，警察的无能刺痛了尚贤的心，所以尚贤立志要做一名除恶扬善尽职的好警察，让所有人知道什么是正义。尚贤从不恃强凌弱，虽然喜欢用拳头解决问题，到处“惹事生非”，但也有着温情的一面，为帮助不良少年改邪归正，慷慨解囊是家常便饭。总统的嘉奖应该足以见证尚贤的出色。 

在一次执行任务时，尚贤遇到了惠珠，为了供这个女人出国留学，尚贤拿出存款，借了贷款，终于把自己深爱的女人送到了布拉格。三年过去了，惠珠没有回来，尚贤却接到了分手的消息。为了弄清真相，这个傻男人不远万里跑到地球的另一边来找寻惠珠……在他处于人生的最低谷时，才嬉出现在他的生命里。 

金民俊 饰 池英雨 

池英雨身为大企业总裁的儿子，但绝不是那种俗不可耐的纨绔子弟。父亲不仅有钱有势，而且女人众多，因此英雨从小便被人质疑是否为父亲的亲生子，但精明的头脑和严谨的作风倒是延承了父亲的优点。 #p#分页标题#e#

英雨对所有可以用金钱能获取的东西都不感兴趣，所以报考了法大，并通过了司法考试，成为一名年轻的检察官。因父亲的特殊身份，英雨还未正式出任，就上了报纸头条，成了外界评论的焦点。为了躲避世俗的眼光，英雨背起行囊来到巴黎旅行，其间邂逅了一生的挚爱――才嬉。漂亮的女人，苗条的女人，但在英雨眼里最美的女人是才嬉。直到英雨回国时，才知道自己的爱人竟然是当时总统候选人的女儿，因父亲的极力反对，英雨被迫将对才嬉炙热的爱冷却了5年……蓦然回首，当英雨再次出现在才嬉面前希望重续前缘时，她的身边有了他。 

尹世雅 饰 姜惠珠 

姜惠珠六岁时被送进了孤儿院，父母长什么模样对她来说已完全没有记忆。钢琴便是惠珠的一切，是爸爸，是妈妈，还是一切想拥有却得不到的东西。 

惠珠高中毕业后离开了孤儿院，在外面拼命地打工赚钱。因一直以为会在幼儿园里遇到“好”男人，便勉强自己从事不适合自己的工作。 

一个未偷到东西的小偷让惠珠结识了尚贤，起初惠珠被尚贤的善良和真诚所打动，发自内心地爱着那个即使自己淋雨也要专程来接她的男人。在尚贤的帮助下，惠珠有机会出国留学，但从她迈出国门那一刻起，她就没打算再回头。 

欲望像泡沫一样充斥着惠珠的内心。惠珠为一家大企业的总裁担当翻译工作，为了获得想拥有的一切，惠珠委身于他并生了孩子。面对来找寻她下落的尚贤，惠珠绝情地拒绝了他要求复合的请求。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1086','10','我最近刚从巴厘岛回来.巴厘岛的确是度蜜月的首选之地.我们在那里玩了6天5夜.享尽美景美食. 
心游网 上提供的资料比较全.关键是很实用.除了吃住行方面的信息.还有SPA的所有信息.更有很难找到的巴厘岛街道地图!跟团或者自由行都值得参考.
http://venus2mars.cn/

以下转自该网站.身表同意啊!
本攻略大全除了包含了本站之前发布的关于巴厘岛美食.SPA.景点等方面的攻略和心得.更新增了印尼语和中文的简单会话对照表.如果您有时间和兴趣可以在出行前做简单的学习.使得您可以跟当地人更好的交流.获得更多的乐趣.
同时攻略中包含了多份巴厘岛地图.我们在google map上是看不到巴厘岛的街道地图的.在本攻略中提供了网友精心制作的库塔地区和乌布地区的两份街道地图.配以分类店面(餐馆.旅店.SPA.景点)标识.是巴厘岛旅游不可或缺的宝贵资源.强烈推荐!
下载方法: 
http://venus2mars.cn/','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1087','12','楼主看这里：
http://www.58gp.com/view/6677.htm?fr=ala0_1_1#5

【伯明翰俱乐部简介】

成立时间: 1875年   
所属国家足协: 英格兰   
球场：St.Andrews,Birmingham, 圣安德鲁斯球场,伯明翰   
球场座位: 30016,全坐席   
地址: St Andrews, St Andrews Street, Birmingham, B9 4NH伯明翰队徽  
主席 杨家诚 (Carson Yueng)   
主教练 麦克利什','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1088','10','1、去新航网页上查询就会有到新加坡的时间及重新起飞的时间及到达时间，巴厘岛跟国内是没有时差的。
2、时间允许的话，尽量在乌布停留长一点的时间，个人认为乌布最有味道；从kuta到乌布或是从乌布到nusa dua换酒店的当天可以包车，划算（打车要加收30%因为乌布属偏远地区）且可以沿路把主要景点游览，傍晚时分再到酒店check in。个人认为巴厘岛景点均属于到此一游型，我当时两天的包车，除了西北部的lovina看海豚那没有去，其他主要景点就都看完了；
3、乌布酒店很多都有shuttle到乌布皇宫，大概每小时一班，到傍晚结束；
4、villa有无私人沙滩视具体情况而定；我网上看到的很多villa都没有提到有私人沙滩，有的话估计价格不菲；其实巴厘岛大部分沙滩不同于马尔代夫“水清沙幼”那种，晒太阳可以，游泳就免了，除非你去冲浪或潜水；nusa dua到机场大概二十分钟路程，现在巴厘岛的交通也会有点拥堵；
5、打车最好先打blue bird taxi的预订电话，会告诉你大概的车费及时间。其余公司的taxi没有计价表，需要讲价容易受骗；
6、漂流就不清楚了，我们去玩时纯属休闲，没有了解；','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1089','12','论学校排名当然是伯明翰的研究生好～去英国也比较容易学好英语，从城市上说英国是设计打过，伯明翰是较大的城市，机会比较多。
南昌大学在国内还行，但是世界水平上说不高，语言也不会有什么优势。只是学费相比较来说很便宜。
要看以后的话～当然是伯明翰的好','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1090','13','2个小时左右，不算太远，就相当于北京到南京的距离，不过一个在西南（休斯顿），另一个在东北（波士顿） 
回答者： wanghailin502 - 助理 三级  

这位兄弟不知道不要乱说。。。。波士顿到休斯顿的距离在2950公里左右，坐飞机的话要4小时20分钟。
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1091','13','波士顿州议会大厦位于比肯山山顶上，是一个金色圆顶的古典建筑，它被奥利弗・温德尔・霍姆斯描述为“太阳系的中心”，长期以来一直是波士顿市的标志。大厦建于1798年，由十八世纪著名的建筑师查尔斯・布而芬奇设计，此外，华盛顿特区的美国国会大厦也是他设计的。大楼内部富丽堂皇，旗厅就在圆顶下面，收集内战时期的战旗。有关里维尔飞骑报信和“波士顿茶党案”的壁画装点了参议院楼梯厅。众议院大厅悬挂着一个著名的木制鱼――马萨诸塞州“神圣的鳕鱼”，表明了1784年以来捕渔业在这里的重要性。地下档案馆和博物馆里有《五月花和约》等珍贵的历史文件。
　　地址:比肯街，地铁公园站','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1092','14','巴塞罗那国际博览会德国馆 

图片大小： 171 K

巴塞罗那国际博览会德国馆  
图片作者： 西科建筑网    主页 
更新时间： 2004-12-17 
推荐等级：  
查看次数： 本日：1 本周：19 
本月：53 总计：3824 
图片添加： 审核:archiesprit 录入:archiesprit 
相关评论： 无 
图片简介： 巴塞罗那国际博览会德国馆，密斯・范・德・罗的代表作品，建成于1929年，博览会结束后该馆也随之拆除，其存在时间不足半年，但其所产生的重大影响一直持续着。密斯认为，当代博览会不应再具有富丽堂皇和竞市角遂功能的设计思想，应该跨进文化领域的哲学园地，建筑本身就是展品的主体。密斯・范・德・罗在这里实现了他的技术与文化融合的理想。在密斯看来，建筑最佳的处理方法就是尽量以平淡如水的叙事口吻直接切入到建筑的本质：空间、构造、模数和形态。这座德国馆建立在一个基座之上，主厅有8根金属柱子，上面是薄薄的一片屋顶。大理石和玻璃构成的墙板也是简单光洁的薄片，它们纵横交错，布置灵活，形成既分割又连通，既简单又复杂的空间序列；室内室外也互相穿插贯通，没有截然的分界，形成奇妙的流通空间。整个建筑没有附加的雕刻装饰，然而对建筑材料的颜色、纹理、质地的选择十分精细，搭配异常考究，比例推敲精当，使整个建筑物显出高贵、雅致、生动、鲜亮的品质，向人们展示了历史上前所未有的建筑艺术质量。展馆对20世纪建筑艺术风格产生了广泛影响，也使密斯成为当时世界上最受注目的现代建筑师。
巴塞罗那国际博览会的德国馆之所以倍受瞩目，也由于其优雅而单纯的现代家具。巴塞罗那展览馆中的椅子，同样是密斯最精心设计的作品，靠背与座位交叉相反的曲线，不仅造型简洁漂亮，而且坐起来特别舒适。密斯对于工艺的重视，常常使他对每一件东西都要计算到最后一毫米。
半个世纪以后，西班牙政府于1983年重建这个对建筑界有深刻影响的展览馆，馆内的布置，除少量桌椅外，没有其他展品，其目的是显示这座建筑物本身所体现的一种新的建筑空间效果和处理手法。

无论从空中俯瞰还是在地面观赏，无论你站在原地凝神注视还是变换角度快速浏览，西班牙海滨城市巴塞罗那总是带给你一种独特而新鲜愉快的享受。 

看看吧！那被蓝色海洋环抱着的绿色城市，被五彩花坛簇拥着的白色建筑，无不展示着人与自然的和谐相处。那雄伟壮观的神圣家族教堂，闻名遐迩的礼塞奥歌剧院，气度恢弘的体育场，新颖别致的奥运村，无不巧妙不露痕迹地融合着古老与现代。浏览巴塞罗那，我常常会对所处的时代产生怀疑，看人们衣着打扮是当代，看周围环境是古代；也会对城市环境感到疑惑，是乡村？却不见牛羊农舍。是都市？却时常呈现一派田园风光。巴塞罗那完好地保留了古代建筑物和都市格局，把现代化的“硬件”出神入化地揉进其中，使城市古今合璧相得益彰。我相信凡是去过巴塞罗那的人都会产生一种特殊的只可意会不可言传的感觉。也许这种朦朦胧胧非同寻常的感觉可以从时间上归于古代与现代相反相成，从空间上归于人类与自然水乳交融。 

巴塞罗那为什么如此美丽且颇具特色？作为古老与现代的国际大都市，巴塞罗那在漫长的发展过程中始终恪守自己的理念和信条―和谐发展保持特色。巴塞罗那不仅是西班牙最大的港口，也是欧洲及地中海地区著名的海港和商埠，恰似一颗明珠镶嵌在伊比利亚半岛。黄金土地黄金海岸，城市寸土如金。然而巴塞罗那却没有盲目出卖土地开发建设，还曾阻挡了来自世界各地房地产及形形色色的开发商投资者。城市不能塞满钢筋水泥砖头瓦块，巴塞罗那把黄金土地让给了自然，大自然带着清纯的气息涌进城市。一片片草坪，一排排树木，一座座花园使古城焕发着生机。上个世纪九十年代初筹办第二十五届奥运会时，巴塞罗那在犹太山建立了一座当时世界一流的大型现代化体育馆。设计初期，巴塞罗那首先考虑怎样与地中海沿岸自然风貌及城市整体和谐相融，而不是怎样在全世界标新立异独树一帜，绝不做因一时而毁一世的蠢事。十几年过去了，现在看看这座外貌酷似加泰罗尼亚山丘的圣乔尔笛体育场，你一定会发出由衷地感叹：它真是巴塞罗那不可分割再自然不过的组成部分。 #p#分页标题#e#

巴塞罗那是西班牙第二大城市，最大的工商业城市，其地位相当于我国的上海和美国的纽约。然而它却远不似人们想像的那样繁华热闹。不论在市区何处，你都会感受到温馨清雅的氛围。市区看不到目前国内城市中常见的作为“发展”和“现代化”标志的高楼大厦和层层叠叠的立交桥。真的，市区没有一座立交桥，除古老的大教堂外，没有一座超高建筑，即使在充满现代化气息的奥运村也是如此。显然巴塞罗那并不认为那样就算“发展”和进入“现代化社会”，而古老历史及古今融汇是巴塞罗那的灵魂和无价瑰宝，巴塞罗那决不会毁掉最有价值的东西。 

巴塞罗那具有两千三百多年历史，古城区里留下了无数古老建筑。徜徉在保存完好的古建筑群中如同沿着时空隧道逆向而行，文化、历史、人类早年活动痕迹历历在目。对它们巴塞罗那不曾毁灭，不曾复制，也没有镶金镀银粉饰刷新。即使在申办和举办奥运会的“关键时期”，巴塞罗那仍让它们裸露断砖残瓦，保留斑驳陆离，展示古老沧桑。那不是丑陋，无需覆盖遮挡，那是本色，最有展示价值的本色。巴塞罗那真聪明！正是如此，人们有机会与古城作零距离亲密接触，在此不知多少人抚古颂今百感交集，多少人叹观止矣为之倾倒。 

巴塞罗那是西班牙文化古城。这里曾留下巴塞罗那引以为骄傲和自豪的伟大艺术家建筑家毕加索、高迪、达利、米罗和塔皮埃斯，伟大的航海家哥伦布等一代宗师的足迹。他们给巴塞罗那套上了耀眼的光环，带来了莫大的荣耀。遍布城市的美术馆、博物馆、展览馆、公园、古建筑、纪念碑、旧居建筑及街头雕塑无不为巴塞罗那涂上浓重的人文特色。在巴塞罗那人们随时可以领略大师的风采，追踪伟人的足迹，缅怀他们对人类社会和世界的贡献。即使在上个世纪五、六十年代商业空前发达，经济突飞猛进时，巴塞罗那人仍不忘古老有特色的人文景观是城市耀眼的亮点和立足之本。 

如果你问巴塞罗那：“什么是和谐？什么是特色？”它会告诉你：和谐是美，是人类与自然古老与现代融合之美。特色是我，不是它和它们。

--------------------------------------------------------------------------------','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1093','14','17次吧\\n1929 巴塞罗那\\n1945 巴塞罗那\\n1948 巴塞罗那 \\n1949 巴塞罗那 \\n1952 巴塞罗那 \\n1953 巴塞罗那\\n1959 巴塞罗那 \\n1960 巴塞罗那\\n1985 巴塞罗那\\n1991 巴塞罗那 \\n1992 巴塞罗那 \\n1993 巴塞罗那 \\n1994 巴塞罗那\\n1998 巴塞罗那 \\n1999 巴塞罗那 \\n2005 巴塞罗那 \\n2006巴塞罗那','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1094','16','烟台开通至日大阪航班 飞行时间仅两小时十五分

　　中新社烟台十一月九日电(焦东)山东省烟台市至日本大阪的空中航线今天正式开通，这是中国开通的至日本大阪空中航线飞行距离最近、飞行时间最短的城市。

　　烟台至大阪航线由中国东方航空公司执行飞行任务，采用空中客车A三二0型客机，每周四、周日执行两个航班，当天往返。

　　烟台至大阪空中飞行时间两小时十五分，飞行距离一千五百公里。从烟台机场起飞的时间是中午十二点，十四点十五分到达大阪；从大阪起飞时间是十五点十五分，到达烟台的时间是十七点三十分。

　　据悉，烟台机场现已开通了国海内外航线三十五条，其中国际(地区)客货航线七条。航班最大密度为每周一百三十八班，其中国际(地区)航线每周二十班。

新闻来源：中国新闻网','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1095','17','在中国拨打日本东京的电话，区号是：00813，81是日本的国际区号，3是日本国内东京的区号。 
邮编就比较麻烦了，不同地址有不同的邮编： 
197-0804 东京都あきる野市秋川 
190-0155 东京都あきる野市网代 
197-0827 东京都あきる野市油平 
197-0825 东京都あきる野市雨间 
190-0164 东京都あきる野市五日市 
190-0142 东京都あきる野市伊奈 
190-0161 东京都あきる野市入野 
190-0143 东京都あきる野市上ノ台 
197-0826 东京都あきる野市牛沼 
132-0024 东京都江醮ㄇ一之江 
134-0092 东京都江醮ㄇ一之江町 
134-0082 东京都江醮ㄇ宇喜田町 
132-0013 东京都江醮ㄇ江醮ǎ1～3丁目、4丁目1～14番） 
134-0013 东京都江醮ㄇ江醮ǎà饯嗡） 
132-0022 东京都江醮ㄇ大杉 
133-0042 东京都江醮ㄇ兴宫町 
133-0041 东京都江醮ㄇ上一色 
133-0054 东京都江醮ㄇ上S崎 
186-0013 东京都国立市青柳 
186-0014 东京都国立市石田 
186-0012 东京都国立市泉 
186-0001 东京都国立市北 
186-0004 东京都国立市中 
186-0005 东京都国立市西 
186-0002 东京都国立市东 
186-0003 东京都国立市富士见台 
186-0011 东京都国立市谷保 
187-0001 东京都小平市大沼町 
187-0031 东京都小平市小川东町 
187-0035 东京都小平市小川西町 
187-0032 东京都小平市小川町 
187-0043 东京都小平市学园东町 
187-0045 东京都小平市学园西町 
187-0044 东京都小平市喜平町 
187-0034 东京都小平市杨 
187-0023 东京都小平市上水新町。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1096','15','布宜诺斯艾利斯总统府 
　　粉红宫是今天阿根廷政府最高权力的中心。坐落在五月广场东侧的总统府又名粉红宫，这座始建于16世纪的古建筑在1810年成为阿根廷的政府办公大楼。1873年，当时的总统以象征政治团结的粉红色作为粉刷大厦的新色彩。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1097','17','我们不要战争
――《东京审判》观后感
在看这部电影前，我认为美国在日本广岛和长崎空投原子弹是正义之举，是为受到日本侵略的国家出了口恶气，日本所受的损失完全是他们咎由自取。我常常在想如果美国将原子弹投到日本东京，那我会天天狂欢。可是当我看到电影中原子弹轰炸后尸骨遍野，残垣断壁的情景时，我忽然觉得我想的这一切是不是太过绝情，诚然，日本在中国所犯下的罪行罄竹难书，可真正的罪犯是那些政府中的军国主义好战分子，是以广田宏毅和东条英机为首的人，而遭到原子弹轰炸的都是平民，是那些受到好战分子蛊惑和利用的无辜民众。，我想任何一个人都不愿看到如此情景。可是战争是残酷的，是需要付出代价的，无论是正义或非正义的一方都必须如此。中国为此付出了伤亡三千五百多万人，几千亿美元的惨重代价，而日本也为此付出其应有的惨痛代价。
一个不大的投票箱，紧紧揪住我的心。“NO”“NO”“YES”“NO”“NO”“YES”“NO”，我的心已经开始发凉了，失望，不，绝望已经开始浮现于眼前，11个法官如果按这个频率出现，中国将没有任何的机会，“YES”“YES”“YES”“YES”
东京审判历时两年半，其审判时间之久是历史罕见。中国的法官为了国家和民族的利益在法庭上据理力争，使远东国际军事法庭最终把双手沾满中国人民鲜血的松井石根等战犯送上了绞刑架，他们这种爱国主义精神实在令人钦佩。
战争是罪恶的，两次世界大战给人民带来了巨大的伤害。战争代价是双方的，不论是发动战争的一方还是被侵略的一方都必须付出惨重代价。我们应该牢记两次世界大战曾给人们带来的灾难，加倍珍惜今天的和平生活','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1098','16','气候特点： 
大阪位于北温带，四季分明，而且各具特色。 
春季（3月-5月）寒冬过去，鲜艳的桃花盛开，标志着春天的来临，接着便有妩媚的樱花，将大阪的的庭院和公园点缀得分外悦目。此间最低温度为3℃-15℃，最高温度15℃--25℃
夏季（6月-8月）：随着夏初雨季的来临，气温渐渐上升，湿度也高。夏季有很多民间节日。此间最低温度为17℃-25℃，最高温度15℃--32℃
秋季（9月-11月）：凉爽的秋风，使人倍感舒适，山丘原野，红叶渐多，秋色渐深。多姿多彩的菊花，到处可见。此间最低温度为8℃-14℃，最高温度12℃--20℃
冬季（12月-2月）：空气冷而清新，适合欣赏冬景和滑冰滑雪。此间最低温度为2℃-5℃，最高温度8℃--12℃

跟上海差不多','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1099','15','布大在阿根廷首都 有是学校 治安没问题的 

给你写布大的介绍吧――

简介
布宜诺斯艾利斯大学是一所公立大学，创建于1821年，是阿根廷最大的综合大学，其组成结构为：13座大学学院、预科学院、布宜诺斯艾利斯国家学校、卡洛斯•贝勒格里尼高等商学院、初等教育自由学院、两个远程教育课程（自开设起注册学生人数超过55万名）、高等研究中心、8所大学分校中心、里卡多•罗哈斯文化中心、大学出版社、10座博物馆、13所图书馆、学生咨询中心、五个医疗单位、学生健康中心及运动场。六家医院，和3所中学组成: 布宜诺斯艾利斯国立学院, Escuela Superior de Comercio Carlos Pellegrini,和Instituto Libre de Segunda Enseñanza.
布宜诺斯艾利斯大学提供103个本科专业学位，221个学士后专业学位，62个硕士专业学位、13个博士专业学位、146个专业课程及5种中学文凭。
杰出学生
五位布宜诺斯艾利斯大学的学生和教授曾获得诺贝尔奖，他们是：
• Carlos Saavedra Lamas，诺贝尔和平奖，1936年； 
• Bernardo Houssay，诺贝尔生理学奖，1947年； 
• Luis Federico Leloir，诺贝尔化学奖，1970年； 
• Adolfo Pérez Esquivel，诺贝尔和平奖，1980年； 
• César Milstein，诺贝尔生理学奖，1984年。 

布宜诺斯艾利斯大学以传播、促进、保护文化为目标，通过人文、科学、技术、艺术的研究和创造推动文化发展，传播科学理念。布宜诺斯艾利斯大学是老师、学生和毕业生的社区。大学致力于培养综合素质、和谐发展的人才，在教学中注重融入道德精神和公民责任感的教育。大学鼓励学生对社会问题进行研究和思考，与现实社会紧密结合。大学在意识形态、政治和宗教领域是独立的，将保证校园内的研究和言论自由，不忽视种种社会、政治和意识形态问题，而是对其进行科学地研究。
布宜诺斯艾利斯大学除了专业科目的教学，还面对学生和社会大众开设多种文化课程。大学研究并公布其关于国家问题的结论；为公立和私立的公共机构提供技术咨询；并参与公众利益的企业活动。
布宜诺斯艾利斯大学的学院
• 农学院 
• 建筑、设计和城市规划学院 
• 经济科学院 
• 精密科学和自然科学学院 
• 社会科学院 
• 兽医科学院 
• 社会科学和法学院 
• 药物学和生物化学学院 
• 哲学和文学院 
• 工程学院 
• 医学院 
• 牙医学院 
• 心理学学院 

师生人数
根据2000年的统计，布宜诺斯艾利斯大学就读学生人数为：
• 本科学生253260名； 
• 预科学生76788名； 
• 学院及其他学生176472名； 
• 学士后学生8809名； 
• 附属中学学生5555名； 
• 远程教育课程学生17237名。 
布宜诺斯艾利斯大学授课教师人数为24835个教职。其中包括1009位中学教师和20355位大学教师。

科研情况
自1986年起，布宜诺斯艾利斯大学用自己的资源为4400个科研发展计划提供了资金。2003年起，每年为900多个计划提供资金。这些计划中的大部分在75个研究所进行。据著名的科学引文索引数据库（SCI）的统计，布宜诺斯艾利斯大学有5125个活跃的研究人员，占全国科研系统的15．2％，其科学发表数量占全国的27％。
科学研究在布宜诺斯艾利斯大学占据着显著的位置，共有4611名教师和科研人员，总发表量占全国大学系统的50％，全国科学系统的26％，全南美洲大学的8％。
2000年，布宜诺斯艾利斯大学被科学引文索引数据库（SCI）收录论文1196篇，同1986年相比增长了58％。

医院网络
布宜诺斯艾利斯大学拥有广泛的医院网络，提供全方位的医疗服务，其组成部分为：#p#分页标题#e#
• 阿尔弗雷多•拉纳里医学研究所 
• 安亥尔•罗佛肿瘤研究所 
• 瓦卡雷萨肺病研究所 
• 何塞•圣马丁医院 
• 兽医学院医学院 
• 大学牙科医院','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1100','19','上世纪50年代，美国底特律汽车业三大巨头通用汽车公司、福特公司和克莱斯勒公司占据着全球大片江山！全球每5辆销售的汽车中，有4辆产于美国，其中一半来自通用公司。 但在1980年代，那时在经历两次石油危机的冲击后，美国消费者转向追逐小型汽车，这给了以丰田、日产、本田等为代表的日本汽车制造商巨大的商机，越来越多的小型汽车潮水般涌向美国市场，而底特律三大汽车制造商毫无还手之力。这直接导致日美之间爆发了第一次汽车贸易战，并在1990年代才得到些许解决。日本汽车在美国的崛起节奏，基本与底特律三大汽车制造商的没落同步。
原本一手遮天的底特律汽车业，一下子被强有力的新起之秀挤掉大片江山，从此而一蹶不振。。。
这就是轰动全球的底特律效应！','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1101','20','传闻都是恐怖的。
请问楼主在美国么，我是在啦。住久了就发现也没那么恐怖吧，虽然我是住在布鲁克林区的。
不过没有意外的话我也要去费城那边上学了。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1102','20','北京时间12月4日，费城76人在主场瓦乔维亚中心，正式为联盟前MVP、曾经在这里效力过10年的阿伦-艾弗森召开了回归老东家的首场新闻发布会。发布会上，34岁的“答案”眼含热泪，动情地回忆起他曾在这里的一点一滴。而重回费城，艾弗森也表示，自己已经做好了在这里结束职业生涯的准备。　　“我想在这里退役”在周四的发布会上，艾弗森说道。整场发布会，艾弗森的眼眶里充满了泪水，而在谈到与灰熊队终止合同之后，艾弗森表示，自己的确已经考虑到退役，因为那时他已经感觉篮球作为自己生命一部分的时光早已结束。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1103','21','概况
　　福冈国际机场（日文：福冈空港，英文：Fukuoka Airport）是一个位于日本福冈县福冈市博多区的国际与国内机场。因该机场曾为美国空军所驻扎之板付基地，所以又曾称为板付机场。

历史
　　1944年2月 - 日本陆军的席田机场开始建设。 
　　1945年5月 - 跑道完成。 
　　1945年10月 - 美军接收板付基地。 
　　1951年10月 - 开设民航航线(福冈-大阪-东京)。 
　　1965年9月 - 开设国际航线(福冈-釜山)。 
　　1970年12月 - 机场的管辖权移交到运输省。 
　　1972年4月 - 变更为第二种机场。 
　　1993年3月 - 福冈市地下铁。提供转乘服务。 
　　1999年5月 - 新国际线客运大楼完成。 
　　2004年1月 - 滑走路34的ILS运用开始。

简介
　　福冈机场平面图福冈机场到的福冈市中心交通相当便利。可以转乘福冈市地铁机场线，到JR博多站约5分钟(约5km)。到福冈市中心天神约11分钟（约12km）。利用福冈都市高速公路30分钟左右也能到太宰府。
　　航运大楼共有日本国内线第一、第二、第三和国际线总共四栋，货物大楼国内线，国际线的两栋。国内线航运大楼位于飞行跑道东侧，1999年5月开始营运的国际线航运大楼则位于飞行跑道西侧，约10分钟有一班间隔免费的接驳巴士运行。
　　福冈机场虽然只有一条2800m的跑道，跑道的起降率跟同样的第二种机场比较起来是最多的。每年起降次数达到14万次（日本国内线12.6万次，国际线1.4万次）。
　　日本国内航班的福冈～东京线接着新千岁～东京线乘客人数多。大阪和名古屋的航班数也持续增加，与东海道・山阳新干线和高速巴士竞争本激烈。
　　国内线的航空路线有25条,1年的旅客人数约有1632万人（乘客和降落人数合计是2004年日本第5位）。国内线和国际线的旅人数约有1856万人（2004年）。本机场的旅客人数是继羽田和成田的日本第3位。
　　另一方面本机场亦是日本最初设置登机桥的机场。

航运大楼及路线
　　第一航厦
　　日本国内地方机场路线
　　日本航空 (JAL) 
　　青森机场、花卷机场、仙台机场、松山机场、宫崎机场、鹿儿岛机场 
　　Japan Air Commuter 
　　信州松本机场、出云机场、德岛机场、高知龙马机场、松山机场、鹿儿岛机场 
　　全日本空输 
　　仙台机场、新机场、富山机场、小松机场、对马机场、五岛福江机场、石垣机场 
　　天草航空 
　　天草机场 
　　第二航厦
　　日本国内主要机场路线
　　日本航空 
　　新千岁机场、东京国际机场、成田国际机场、中部国际机场、大阪国际机场、关西国际机场、那霸机场 
　　日本泛海航空 (JTA) 
　　那霸机场 
　　全日本空输 
　　新千岁机场、东京国际机场、成田国际机场、中部国际机场、大阪国际机场、关西国际机场、那霸机场 
　　天马航空 (SKY) 
　　东京国际机场 
　　第三航厦
　　日本国内线到达专用
　　国际线航厦
　　中国国际航空 
　　北京首都国际机场、 成都双流国际机场、大连周水子国际机场、上海浦东国际机场 
　　日空航空(全日空子公司) 
　　台湾桃园国际机场 
　　韩亚航空 
　　釜山金海国际机场、济州国际机场、首尔仁川国际机场 
　　澳亚航空 
　　凯恩斯国际机场 (已中止) 
　　国泰航空 
　　香港国际机场、台湾桃园国际机场 (往香港国际机场的航班，一班是国泰经台北的航班，而另一班则是港龙航空直飞香港的代号共享航班) 
　　港龙航空 
　　香港国际机场 
　　中华航空 
　　台湾桃园国际机场 
　　中国东方航空 
　　北京首都国际机场、上海浦东国际机场、青岛流亭国际机场、西安咸阳国际机场 
　　中国南方航空 
　　大连周水子国际机场、广州白云国际机场、桂林两江机场、海口美兰国际机场、沈阳桃仙国际机场、武汉天河机场 #p#分页标题#e#
　　美国大陆航空 
　　关岛Ab Wonpat国际机场 
　　长荣航空 
　　台湾桃园国际机场 
　　日本航空 
　　上海浦东国际机场 
　　大韩航空 
　　釜山金海国际机场、首尔仁川国际机场 
　　菲律宾航空 
　　马尼拉 
　　新加坡航空 
　　新加坡 
　　泰国国际航空 
　　新曼谷国际机场 
　　越南航空 
　　新山一国际机场','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1104','23','本站歌词来自互联网??
王心如 - 哥本哈根的童话??

看那哥德式的丰采??
在落地窗上依赖??
景色它用美字存在??
艺术里精彩??
节拍从喷泉里传来??
雨旋花河剩一块??
那汹涌的人海洋溢着浮云的爱??
守护着一段安排??

RAP:王子从安徒生的手中带着婚约离开??
天文钟的时间冲淡不了被出卖的信赖??
爱已回不来??
风平浪静港口外海??
各自和平的胸怀陪伴了人鱼的爱??

离开哥本哈根你带走的爱??
不想沉浸童话里排徊??
看开 我不是你呵护的女孩??
回意像鹅卵石上一朵青苔??
爱 日复一日走来??
转眼漂泊了几个未来??
风温柔不再得不到明白??
再见我的爱??

RAP;YOYOYOYO??
哥德式的丰采在那落地窗上依赖??
就从喷泉里传来喧哗一慢一快和成一块??
爱已回不来风平浪静的外海??
鸽子和平的释怀象征了人鱼的爱??

看那哥德式的丰采??
在落地窗上依赖??
景色它用美字存在??
艺术里精彩??
节拍从喷泉里传来??
雨旋花河剩一块??
那汹涌的人海洋溢着浮云的爱??
守护着一段安排??

RAP:王子从安徒生的手中带着婚约离开??
天文钟的时间冲淡不了被出卖的信赖??
爱已回不来??
风平浪静港口外海??
各自和平的胸怀陪伴了人鱼的爱??

离开哥本哈根你带走的爱??
不想沉浸童话里排徊??
看开 我不是你呵护的女孩??
回意像鹅卵石上一朵青苔??
爱 日复一日走来??
转眼漂泊了几个未来??
风温柔不再得不到明白??
再见我的爱??

离开哥本哈根你带走的爱??
不想沉浸童话里排徊??
看开 我不是你呵护的女孩??
回意像鹅卵石上一朵青苔??
爱 日复一日走来??
转眼漂泊了几个未来??
风温柔不再得不到明白??
再见我的爱??','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1105','19','国际航班在底特律市，是在 DTW - Detroit Metropolitan Wayne County Airport 转机。这个是大底特律都会区，真正的国际机场。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1106','23','哥本哈根证券交易所（Copenhagen Stock Exchange，CSE）――位于国会大厦同位于朗厄里尼岛上。交易所为一幢文艺复兴时代的建筑物，建于1624年，是世界上最古老又仍然使用的证券交易所，也是哥本哈根市最具特色的建筑物，顶部是一座以4条龙盘绕着的青铜尖塔，极为吸引人。
免费开放。
哥本哈根证券交易所 (丹麦语: Københavns Fondsbørs)是一个在丹麦进行证券交易的国际交易市?Ｔ诘ぢ蟮母绫竟??と?灰姿?鲜薪灰椎慕鹑谏唐芳负醢??怂?械慕鹑谡??约敖鹑谘苌?ぞ撸?绻善薄⒐?菊??⒐?馊?⑵诨酢⑵谌?巴饣憬灰椎取?t
哥本哈根证交所的的交易规则 
哥本哈根证券交易所的交易活动是受丹麦证券交易法（Danish Securities Trading Act, Act No.1072）制约的。该法颁布于1995年12月20日，并于1996年1月1日生效。这是丹麦政府第一次将有关规范丹麦证券市场的法律融为一部的专业法。为了适应欧洲统一大市场的需要，该法于2000年7月25日进行了新的修订，并获得丹麦议会的通过。修改后的内容与未修改的条款就构成了丹麦新的证券交易法，那就是丹麦证券交易统一法（the Consolidated Act No.725）。该统一法既符合了欧盟颁布实施的《投资服务法令》（EC Investment Service Directive），也满足了丹麦证券交易市场的实际要求。 
目前，丹麦证券交易市场有三层法律监管。第一层是丹麦证券交易统一法，它属于框架法律，从总体上规定了证券交易的基本原则和基本内容；第二层是丹麦证券理事会颁布实施的丹麦证券交易实施通则（Danish Securities Council Executive Order），它从一定意义讲被认为是对丹麦证券交易统一法实施的司法解释，也被看成是统一法的补充；第三层是由哥本哈根证券交易所制订的内部细则（Copenhagen Stock Exchange Self-Regulation），主要规定了证券交易的具体操作规程，它被认为是对丹麦证券交易实施通则的补充。 
丹麦证券交易统一法的基本内容： 
1、该法规范了证券交易市场的交易行为、清算活动、公司上市注册原则、经纪人与交易商的交易关系、外汇交易市场等，并规定了有限公司必须在法律允许的情况下从事正常的证券买卖业务。 
2、该法要求设立证券理事会，并在促进规范化的证券交易市场过程中起到指导性的作用。 
3、该法规定了在与控制股权权益转移（the Transfer of Controlling Interests）相关的并已被确定的要约时，当事人应履行的义务。由于控制股权权益在期权交易中，事关重大，因此，法律严格要求当事人遵守合约。 
4、该法还规定了有关获利和操纵价格等方面的条款。 
此外，与上述有关丹麦证券交易市场的法律相关的一些行业规则还有： 
①哥本哈根证券交易所证券上市规则； 
②哥本哈根证券交易所有关实时交易信息和股评等出版物的规定； 
③上市公司证券价格明细表； 
④上市股票登记、发行、交易所会员等的费用； 
⑤哥本哈根证券交易所会员公司清单以及内部管理规则。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1107','21','因为lz分类放到了明星 
所以只列出艺人了 
俳优
苍井优：春日市 
赤木良次 
秋本佑希：北九州市 
麻月れんか（宝冢歌剧・月组）：久留米市 
★安部彻 
★天本英世：北九州市 
生田悦子：福冈市 
池田成志：大野城市 
池松壮亮：福冈市 
伊佐山ひろ子：福冈市 
石川纱彩 
石桥雅史（空手家） 
石桥有纪 
石桥凌（ARBボ`カル）：久留米市 
イッセ`尾形：福冈市 
板谷由夏：北九州市 
井上芳雄：福冈市 
伊原刚志：北九州市（出生地） 
今福将雄：饭冢市 
入}加奈子：福冈市 
入江雅人：直方市 
上原美佐 (1937年生)：福冈市 
★大河内传次郎：筑上郡岩屋村（现N前市） 
大岛由加里（香港→フィリピン→日本で活跃中のアクション女优。英语名：シンシア・ラスタ`）：福冈市西区 
冈本丽：长崎h佐世保市小佐々町生まれ、饭冢市育ち 
冈幸二郎：大川市 
小川摩起 
★川上音二郎：福冈市博多区马小路 
川原和久：北九州市 
草刈正雄：北九州市 
仓品淳子 
\\木瞳：八女郡\\木町 
桑原和男（吉本新喜剧）：北九州市 
研ルイス（宝冢歌剧・月组）：福冈市西区 
★小林千登势：旧朝鲜京城生まれ、北九州市八幡东区育ち 
小松政夫：福冈市 
早乙女太一（大众演剧役者）：太宰府市 
酒井法子：福冈市 
逆木圭一郎：福冈市 
★坂口佑三郎：久留米市 
坂田：福冈市 
佐野大辅 (福冈出身の俳优) 
椎名英（エリ`トモデルルック \'95 グランプリ） 
汐月しゅう（宝冢歌剧・星组）：小郡市 
柴田贤志 
四方堂亘：大牟田市 
下川真矢 
★下川辰平：福冈市 
白都真理：饭冢市 
★进藤英太郎：福冈市 
阵内孝则（元ザ・ロッカ`ズ）：大川市 
须尧麻衣 
铃木浩介 (俳优) 
蹩凳罚D-BOYS） 
高树危焊８允 
高仓健：中间市生まれ、北九州市八幡西区育ち 
高毪窑趣撸焊８允 
高原知秀 
田口浩正：福冈市 
谷口ゆうな：福冈市早良区 
竹本孝之：北九州市 
多田野曜平 
立川}理 
田中健 (俳优)：筑后市 
田中丽奈：久留米市 
田锅谦一郎 
谷内爱（剧馑募荆 
田村义晃 
千叶真一：福冈市 
妻夫木：柳川市 
つるの刚士：北九州市门司区(俳优业の傍らタレント、歌手、ミュ`ジシャンとしての活动をしている。) 
でんでん 
跃诨：福冈市 
床爰炎樱焊８允 
富田靖子：神奈川h生まれ、糟屋郡志免町育ち 
富永研司：北九州市 
内藤武敏 
中西和久：大牟田市 
中村苍 
中村エミ：フィリピン生まれ、福冈h育ち 
中村有志：北九州市 
野间口彻 
野村将希：兵库h尼崎市育ち 
c尾みどり：北九州市 
桥本启辉 
滨田めぐみ 
★浜村纯 
林美[：北九州市 
早英里奈（ミスマガジン2002 审嗽碧乇鹕停 
原沙知}：鹿沟罕h生まれ、福冈市育ち 
原田佳奈：北九州市 
春田纯一：北九州市 
肘井美佳：饭冢市 
平田和歌子：福冈市（旧芸名：苍和歌子） 
深见亮介：北九州市 
★藤田进：久留米市京町 
藤本隆宏 (俳优)（元竞泳选手）：福冈市 
藤吉久美子：久留米市 
ふとがね金太：北九州市醍x区 
细川俊之：北九州市 
牧里[：福冈市 
松井诚：大牟田市 
松冈{望子（松冈璃奈子は双子の妹） 
松冈璃奈子（松冈{望子は双子の） 
松尾政寿（第9回ジュノン・ス`パ`ボ`イ・コンテスト グランプリ） 
松重N 
松田一沙 
松原正隆 
光石研：北九州市 
毛利友哉 
屋敷かおり 
矢野宣 
山崎银之丞：福冈市南区 #p#分页标题#e#
山崎润 
横内正：旧褐・大连生まれ、北九州市育ち 
米仓偶幽辏焊８允 

[编集] タレント

[编集] お笑いタレント
市原利夏 
小浦一优（キャラクタ`名・芋洗坂系长）：北九州市 
古贺シュウ 
城后光义（ゆ`とぴあ） 
ツジカオルコ 
中岛マリ：福冈市 
なかやまきんに君：北九州市 
バカリズム（升野英知）：田川市 
バ`モント秀树：大牟田市 
原口あきまさ：北九州市 
ひぐち君（髭男爵） 
ヒロシ：大牟田市（出生地） 
松下笑一 
うな加藤（プリンプリン） 
山本高冢罕本胖菔 
フラメン前田 
カンニング 
カンニング竹山：福冈市城南区 
★中岛忠幸 
ロバ`ト 
秋山o次：北九州市门司区 
马场裕之：北九州市门司区 
博多华丸・大吉 
博多华丸：福冈市早良区 
博多大吉：古贺市 
どりあんず 
平井俊佑：福冈市 
堤太辉：久留米市 
バッドボ`イズ 
佐田正树：福冈市博多区 
大沟清人：福冈市早良区 
ぴっかり高木とR藤本 
R藤本：久留米市 
マンゴスティン 
宫岛里奈 

[编集] ロ`カルタレント
矶田久美子 
内堀富美：久留米市 
大田こぞう：太宰府市 
鬼桥美智子：北九州市八幡西区 
ケン坊田中 
褂裼则：远贺郡 
盘伽栅撸焊８允兄醒肭 
高田课长 
立山律子：北九州市 
杂懒嶙樱禾宰府市 
トコ：北九州市若松区 
中岛浩二：兵库h尼崎市生まれ、大牟田市育ち 
西田たかのり：北九州市 
信川o太：福冈市 
原田爱子：嘉麻市 
福地高子（RKB契约ロ`カルタレント。元KBCタレント）：大野城市 
福本清子 
BUTCH：福冈市早良区田隈 
万田美子：直方市 
森本のりひさ（どんぴしゃ） 
山本华世 
米冈诚一：北九州市门司区 
古田厚子 
马场阿纪子：那珂川町 
河野李沙 
稗田尚子 
汤越爱 
松尾さおり 
森麻衣子 
サ`ナ 
古川真奈美 
南谷衣子：北九州市 
松尾由纪子 

[编集] その他のタレント
有坂来瞳：久留米市 
IKKO：田川郡福智町 
伊藤なつ（元ねずみっ子クラブ） 
伊藤かな（元ねずみっ子クラブ） 
井本みさお：久留米市 
大神いずみ（元日本テレビアナウンサ`）：福冈市 
大藤真纪（シアトル・マリナ`ズ所属のプロ野球选手・城岛健司の妻）：饭冢市 
绪g凛（极Sとんぼ 加藤浩次の妻） 
KABA.ちゃん（振付师 元dos）：福冈市 
希月树衣 
木村匡也（ナレ`タ`） 
久保田笃 
小岛可奈子 
后藤理沙：うきは市 
柴田义之：北九州市 
白石さおり（ミスコン53冠女王）：北九州市 
新庄刚志 
セイラ 
タモリ：福冈市 
鸟越まり：福冈市 
长崎弓香 
中岛芙美枝 
直遥i：福冈市 
桥本志[（元福冈放送アナウンサ` ガダルカナル・タカの妻） 
林叶直子：福冈市 
水由未 
松原l 
森口博子：福冈市 
诸冈なほ子：大牟田市 
诸口あきら：北九州市门司区 
八田矢子 
山口纱弥加：福冈市 

[编集] シンガ`ソングライタ`
池上ケイ：大牟田市 
井上阳水：田川郡糸田町 
岩坂士京：北九州市 
宇佐元恭一 
瓜生明希叶：东京都生まれ、福冈h育ち 
川毪い（元I WiSH）：福冈市 
福永智树:糟屋郡须{町 
KAN：福冈市 
KUMAMI：福冈市南区 
小久保淳平（THE SWiSH）：北九州市 
坂田友美 
椎名林檎：福冈市早良区 
SHUUBI 
田中哲朗：远贺郡水町生まれ 
杂烙⒚鳎毫川市 
永井龙云 
香美 
堀江里沙 
山田和明：直方市 #p#分页标题#e#
YUI：糟屋郡生まれ 
ラムジ：北九州市 
正贵久也：福冈市早良区 

[编集] 歌手
梓みちよ 
麻生真宫子（元麻生真美子&キャプテン）：福冈市 
★内山田洋（内山田洋とク`ル・ファイブ）：柳川市 
大川巡撸捍蟠ㄊ 
大鹤绫香（K-POPグル`プ「キャッツ」）：福冈市南区 
尾形大作 
おぼたけし 
kazami 
胜木ゆかり（S.E.N.S.） 
叶央介（サ`カス） 
叶高（サ`カス） 
北山たけし：柳川市 
草野マサムネ（スピッツ） 
_ひろみ：糟屋郡须{町 
香田晋：北九州市 
小柳ルミ子：福冈市 
JAMOSA 
千里爱风 
高桥真梨子：诘罕h廿日市市生まれ、福冈市育ち 
橘庆太（w-inds.、モデルの橘美绪はg妹）：福冈市中央区 
田原健一(Mr.Children) 
CHiYO 
手炜：春日市 
堤久美子:（「スタ`诞生！」第31回决榇蠡岷细瘢 
中尾ミエ：北九州市 
长友仍世（infix）：大牟田市 
中村あゆみ 
西川峰子：赤村 
信近エリ 
野见山正贵：北九州市 
叶月（SEED）：北九州市 
浜崎あゆみ：福冈市早良区 
甏àよし：福冈市 
藤弥美里：北九州市 
古屋敬多（Lead）：福冈市 
本田路津子 
MAI：久留米市 
松尾和美：福冈市博多区 
松田圣子：久留米市 
三重野瞳 
三木圣子 
MISIA：福冈市 
宫原芽映 
★村田英雄：うきは市で出生 
山内惠介：前原市 
山形ユキオ 
山本リンダ：北九州市 
梨子（SEED）：久留米市 
riya 
りりィ 
レイラ`ニ 

[编集] ミュ`ジシャン
秋呵章（DADAS、YKZ） 
安部润（元FIELD OF VIEW） 
绫（元BLue-B） 
生熊朗（元E-ZEE BAND、D-51のプロデュ`サ`）：久留米市 
伊东たけし：福冈市 
F.King Toggy：北九州市醍x区 
大内义昭：北九州市 
大岛こうすけ 
★大村雅朗 
葛城哲哉：北九州市 
★川崎真弘：北九州市 
キハラ龙太郎（元オリジナル・ラヴ）：北九州市 
西田昌史（EARTHSHAKER）：大牟田市 
古贺たかし（ビアンコネロ）：福冈市 
近藤智洋（PEALOUT）：柳川市 
★坂井泉水（ZARD）：久留米市（出生后神奈川hに引越） 
杉真理：福冈市博多区 
センコウ（ET-KING）：宗像市 
高山征辉（元ZYYG）：久留米市 
竹下欣伸（元クライズラ`&カンパニ`）：行桥市 
田中一郎（元A.R.B.、现甲斐バンド） 
田中仁（BACK DROP BOMB） 
田中秀基（DADAS、YKZ） 
ダニ`马场：八女市 
长泽知之 
中岛卓伟（TAKUI） 
原田郁子（クラムボン）：福冈市博多区 
深町健二郎：福冈市 
藤中伸介（向风） 
古川けんぢ（ビアンコネロ）：福冈市 
松尾清宪 
松尾宗仁（ZIGGY） 
Mariko（Vanilla Mood）：北九州市 
武藤昭平（胜手にしやがれ） 
安冈优（ゴスペラ`ズ）：福冈市东区 
柳原幼一郎（现：柳原阳一郎、元たま）：福冈市 
八寻学（ビアンコネロ）：福冈市 
山内テツ：福冈市 
山下佑树：北九州市 
Yu~ki（MALICE MIZER）：北九州市 
Waka（Vanilla Mood）：北九州市小仓北区 

[编集] バンド
UP-BEAT：北九州市 
谑武彦 
岩永凡 
东川真二 
胩镉右 
水江慎一郎（元ENDORPHIN-MACHINE） 
R.O.B：福冈市 
石川孝：福冈市 
伊比裕一郎：直方市 
立野翔：北九州市 
E-ZEE BAND：久留米市 
175R：北九州市 
甲斐バンド：福冈市 
甲斐よしひろ：福冈市 
松藤英男 
KAWAMURA BAND 
河村和范（本业は家具店店长）：福冈市 
theSoul 
河野健太郎 
THE MODS：福冈市 
北里晃一 
苣木之 
森山达也 #p#分页标题#e#
|浦雅裕 
The LOVE：福冈市 
ザ・ロッカ`ズ：福冈市 
サンハウス 
シ`ナ&ザ・ロケッツ 
R川诚：久留米市 
シド 
マオ：久留米市 
シュノ`ケル 
香叶村多望 
山田雅人（同姓同名のタレントとは别人） 
SPARTA LOCALS 
ゼンマイ 
チェッカ`ズ：久留米市 
藤井フミヤ：久留米市 
藤井尚之：久留米市 
武内享：田川市 
大土井裕二：田川市 
高t祯彦：久留米市 
鹤久政治：久留米市 
★杂郎埔玻壕昧裘资 
チュ`リップ：福冈市 
财津和夫：福冈市 
野达也 
上田雅利（元海援队）：福冈市博多区 
中ノ森BAND 
AYAKO：田川市 
NANANINE 
NUMBER GIRL：福冈市 
田mひさ子 
アヒト・イナザワ 
NEW DOBB：北九州市若松区 
Buzz72+：久留米市 
ビアンコネロ：福冈市 
ヒ`トウェイヴ 
风味堂：福冈市 
鸟口マサヤ：大牟田市 
渡和久 
Bottom 
ヒロシ 
ヨシマサ 
ル`スタ`ズ：北九州市 
池x润二：大牟田市 
井上富雄：北九州市 
大江慎也：北九州市 
花田裕之：北九州市 
ROCK\'N\'ROLL GYPSIES：北九州市 
ロレッタセコハン：福冈市 
クリスタルキング 

[编集] グル`プ・デュオ
aluto 
藤田大吾 
呗人羽 
梅☆星 
しょうこ：福冈市 
エリ：福冈市 
L.L BROTHERS：久留米市 
海援队 
武田矢：福冈市 
中牟田俊男 
千叶和臣 
COOL M.B 
ケイタク 
KENZO（DA PUMP） 
SEED：久留米市 
CHAGE and ASKA 
CHAGE：北九州市 
ASKA：大野城市 
TWILL 
dicot 
ミライ・ドライヴ 
ヤドカリ 
ON/OFF：久留米市 

[编集] アイドル
爱禾みさ：久留米市 
阿部英里奈（ミスマガジン2002 审嗽碧乇鹕停 
阿部まり{（ミスマガジン2003） 
天手千圣 
石桥杏奈（第31回ホリプロタレントスカウトキャラバン グランプリ） 
石桥优（ミスマガジン2001） 
R田千花（VISUAL QUEEN OF THE YEAR \'96）：久留米市 
井上麻美（ミスCD-ROM グランプリ）：久留米市 
井上望：大牟田市 
井上瑞奈（制コレ05） 
梅田彩佳（AKB48）：北九州市 
大i淳子:福冈市 
大束友纪（ミスマガジン2003） 
大家志津香（AKB48） 
小川摩起（ミスマガジン2001） 
织田菜月（ミスマガジン2004） 
落合兄丞（元ジャニ`ズ） 
★甲斐智枝美：大牟田市 
カミュ`・ケイド（ジャニ`ズJr.） 
北川友美 
木原さとみ（元东京パフォ`マンスド`ル）：太宰府市 
草场{（ミスマガジン2006 i者特别赏、日テレジェニック2006）：久留米市 
桑田靖子：直方市 
纱绫（入江纱绫）（ジュニアアイドル）：北九州市小仓南区 
鹿谷弥生（ミスマガジン2007） 
`趿裘溃罕本胖菔猩まれ 
S田麻里子（AKB48）：前原市 
相马茜（元レ`スクイ`ン） 
高桥真唯（2004年テレ朝エンジェルアイ） 
宝ひとみ（第5回东鸠オ`ルレ`ズンプリンセスコンテスト グランプリ） 
田中久美（第8回ホリプロタレントスカウトキャラバン グランプリ）：筑上郡筑上町 
田中れいな（モ`ニング娘。）：福冈市东区 
N里未帆（第2回ミスヤングマガジン） 
中村知世（ミスマガジン2002） 
中山博子（元@っ子クラブさくら组） 
西内裕美（第1回ミス周プレ 准グランプリ） 
西内まりや（モデル。映画「ライラの冒 黄金の罗针盘」吹き替え版ライラ役） 
西田奈津美（日テレジェニック2005）：福冈市东区 
野见山晴可 
藤井一子：北九州市八幡西区 
[波有 
堀|友加里 #p#分页标题#e#
松冈璃奈子（ミスマガジン2001） 
松下唯（SKE48） 
松原夏海（AKB48） 
宫下慎琴（第2回ミスヤングマガジン 准グランプリ） 
森川たくや（v西ジャニ`ズJr.） 
八木朋子（元モモコクラブ） 
山川纱弥（美少女クラブ31） 
山口}里奈（巨乳系グラビアアイドル） 
吉野绫（元グラビアアイドル、现ロ`カルタレント）：福冈市 
留奈（CHASE） 

[编集] 声优
阿澄佳奈：北九州市 
安藤麻吹 
池田ひかる 
矶x万沙子 
糸博 
いのくちゆか：久留米市 
岩桥直哉：久留米市 
うえだゆうじ 
上村典子：福冈市中央区 
鹈饲るみ子 
内海贤二：北九州市 
大须贺纯 
大林隆介 
绪方贤一：田川市 
置R龙太郎：北九州市小仓南区 
小野贤章 
桂玲子 
★加藤正之：北九州市小仓北区 
★兼本新吾 
神崎ちろ 
后藤史彦 
酒井香奈子：福冈市 
佐藤利奈：北九州市 
g田敏子 
竹若拓磨 
田村ゆかり：福冈市 
千々松幸子 
杂腊 
中原麻衣：北九州市 
野中蓝：福冈市早良区 
浜田贤二 
速见圭 
パンチユ`ホ` 
广田行生 
藤生圣子 
古山あゆみ 
N后敦子 
松下こみな 
松田いよ：北九州市 
松本美和 
宫永麻衣 
森田顺平：北九州市 
弥永和子 
山口胜平：福冈市 
汤浅香织 

[编集] モデル
R川阳子：北九州市若松区 
出光加奈子（つんく♂の妻）：宗像市 
井上{美子（元ねずみっ子クラブ）：福冈市 
妹川华 
岩下舞 
大国千绪奈（1998年度准ミス日本） 
小川沙织 
|原麻莉子：福冈市南区 
胜木友香（构成作家としても活跃中） 
川崎彩（ミスマガジン2001のファイナルに选ばれる） 
河村めぐみ（元バレ`ボ`ル选手）：北九州市 
木口美和子 
吉美智子（Domani属モデル） 
彩绫（ジュニアアイドルの纱绫とは同音异字の别人） 
c川美佳（1986年クラリオンガ`ル グランプリ） 
竹中三佳 
田才千{ 
橘美绪（w-inds.・橘庆太のg妹）：福冈市中央区 
田中彩友美（第14回ピチモオ`ディション グランプリ） 
中野早杜子（元モモコクラブ）：福冈市早良区 
夏木花子 
西园佳奈 
东加奈子 
w岛左妃（ミスマガジン2004） 
森山绫乃（2006年クラリオンガ`ル パフォ`マンス赏） 
山内加代子 
由仁加 
ユリエ 
陆守}麻：筑紫野市二日市 
REMI 
[编集] ラジオパ`ソナリティ・DJ
大角香里 
大冢由美 
鬼桥美智子：北九州市八幡西区 
コガ☆アキ：柳川市 
さとうともやす：前原市 
椎叶ユウ 
MASAKI 
松井伸一 

[编集] その他の芸能人
★赤坂小梅（芸者歌手）：田川郡川崎町 
かりゆ（元ミス日本九州代表） 
神田红（女流讲谈师）：福冈市 
五月女圭纪（フリ`ライタ`。元ミス日本） 
清水健太郎：北九州市 
白坂保行（能S师）：北九州市 
yまがる（漫才コンビ『yイト子・まがる』、俳优、讲谈师） 
ひびき美都（元宝冢歌剧饣ㄗ椋：福冈市 
HIRO（マジシャン） 
マギ`宪司（手品师。マギ`司郎の10番弟子）：直方市 
森田真由
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1108','24','关岛（The Territory of Guahan）是位于西太平洋的岛屿','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1109','23','１.丹麦王国首都哥本哈根
2.量子论的哥本哈根解释
3.话剧《哥本哈根》','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1110','25','出自于《寡人之于国也》，说的是梁惠王治理国家的方法“河内凶，则移其民于河东，移其粟于河内，河东凶亦然”, 这句话中的“民”字，应做“青壮年男子”理解。朱熹是这样解释的：“移民以就食，移粟以给其老稚不能移者”。朱子解释的着眼点在留下的老幼，注意的是老幼的不能行走。若真是为了救灾，根本不必要移民，而且，移民涉及到家庭伦理等社会稳定的诸多因素。所以孟子才说梁惠王的政策是“五十步笑百步”，没起到根本的作用。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1111','24','【名   称】 关岛（Guam），位于马里亚纳群岛最南端，是通向密克罗尼西亚（西太平洋诸岛总称）的门户，为美国海外属地。

【面   积】 541平方公里。

【人   口】 15.8万人（2002年）。其中查莫罗人（为西班牙人、密克罗尼西亚人和菲律宾人的混血后裔）约占43％，其余主要为菲律宾人和来自美国大陆的移民，还有密克罗尼西亚人、关岛土著人及亚裔等。英语为官方语言，通用查莫罗语及日语。85％的居民信奉天主教。1996年，曾有2000多名库尔德难民被暂安置到该岛。

【首   府】 阿加尼亚（Agana），人口1400人（2000年）。

【总   督】 拥有行政权，每四年普选产生。1995年6月，卡尔・古铁雷滋（Carl Gutierrez）就任总督。

【历   史】438年前的1521年，关岛的土著查莫洛人在海边发现了只剩下一口气的大航海家麦哲伦。麦哲伦在这个具有美男子形状的岛上“经艳”了数月后返回了西班牙，接踵而至的是他对救过他的命、给了他给养的关岛查莫落人的回报――300年的西班牙占领与统治。在此后100年的岁月中，美国人、日本人都曾经为夺这一方领土而战斗，直到1944年，美国宣布关岛为其非合并领土。美国在1898年的美西战争中从西班牙手中夺取了关岛。在第二次世界大战中，关岛曾是美太平洋舰队司令部所在地，于1941年12月11日被日军占领，1944年7月21日又被美军夺回。1950年，美国通过法案，宣布该岛为美国“未合并的领土”，并给予关岛自治政府以地方权力，划归美内政部管辖。冷战期间，关岛基地在西太平洋军事基地体系中始终占有相当重要的地位。在朝鲜战争和越南战争期间，关岛作为重要的海、空战略基地，曾在集结兵力、运送弹药物资、支援远程轰炸等方面发挥过重要的作用。冷战结束后，由于国际战略格局的重大变化，美军有几年时间没有投资修整关岛的基地设施。前任的美太平洋总部司令布莱尔曾多次批评关岛的基地设施过于老化，贮油设施已经使用了50多年，必须进行改造。2001年9月，在美国新出台的《四年防务审查报告》中决定扩大美国在关岛基地的军事力量，将其作为西太平洋美军基地的中枢要地。 

【简   况】 太平洋马里亚纳群岛南端的岛屿，在北纬13°26′、东经144°43′。面积541平方公里。人口15.8万（2002年），夏莫罗人占绝大多数。首府阿加尼亚，在岛屿西部。属热带季风气候，年平均气温26―27℃，年降水量2，000毫米以上，8―9月有台风。地势南高北低，西南面的兰兰山是最高峰，海拔407米。西部沿海有肥沃平原，1565年起被西班牙占领。1898年美西战争后为美国所占。1941年被日本占领，1944年美国重行占领。1950年美国通过《关岛组织法》，宣布关岛为美“未合并领土”，赋予关岛地方政府自治权力，归美国内政部管辖。关岛居民有美国公民权，但不能在全美选举中投票。1976年的一项公民投票支持关岛维持与美国密切联系的地位，目前关岛正与美国政府就关岛获得美国联邦领土地位问题进行谈判，并要求美国军方将军事用地归还民用。1994年，美军将3200英亩土地归还民用，1995年又将位于中央位置的布里菲尔德空军基地交还民用。

【政   治】 关岛使用美国国旗。1969年美国众议院通过选举关岛总督的法令，1970年第一任民选总督产生。1972年美国会通过法案，同意关岛派遣一名常驻美国会众院代表，在众院委员会有表决权，但在众院全院大会无表决权。现任代表为罗伯特・A・安得伍德（Robert A. Underwood）。政党有民主党和共和党，分属美国的民主党和共和党。有一个由21人组成的一院制议会，普选产生，任期两年。1996年11 月的选举使共和党人再次获得议会多数。从1998年11月起，议会由21人缩减至15人。法院法官由美国总统任命，任期8年。政府下设48个行政部门。

【经  济】 货币使用美元。岛内收入主要依靠旅游业和美军在该岛海空基地的开支。每年仅旅游一项就创收约1590万美元。1995年外国游客达136万人次。游客主要来自日本。服务业是当地的主要产业。1988年国内生产总值为10亿美元，人均国民生产总值为7675美元，1994年人均国民生产总值上升为11800美元，近年有所下降。主要工业有建筑、轻工、食品加工、炼油等。主要农作物有烟草、水果等。1994年渔获量650吨。1993年，对外贸易出口额为0.86亿美元，进口额为1.12亿美元。主要贸易对象为亚太地区国家。2000年国内生产总值为32亿美元，人均21000美元。近年来，由于外来移民大量涌入，威胁到当地查莫罗人地位，限制移民的呼声日高。近来，关岛政府提出要将关岛建成“离岸金融中心”的规划，但其实现与否，同关岛能否取得美国联邦领土地位有很大关系。#p#分页标题#e#

【军  事】 美重要军事基地。1996年9月，美军飞机从该岛起飞对伊拉克南部进行空袭。美军在关岛的军事用地约27000英亩（包括已归还民用的部分），约占关岛陆地总面积的20％。关岛的安德逊空军基地是美国在太平洋地区的一个重要战略空军基地。美海军在阿加尼亚设有航空站，在阿卜拉港有潜艇基地。美海军陆战队和海岸警卫队在岛上有驻军。1996年，岛上有美国空军人员2100人，海军人员4600人。2000年8月28日，五角大楼证实已于月初从本土调防60多枚AGM－86型空射巡航导弹至关岛，这是美国首次在其大陆以外部署这种先进导弹。美海军也开始就在关岛部署攻击核潜艇进行研究。

【文化教育】 1993年，岛上共有各类公立中小学36所，若干所私立学校，在校学生约32000人。有两所公立大学和两所私立大学，以公立关岛大学规模最大，有学生2000多人。有五家电台和三家电视台，并有《太平洋每日新闻》、《关岛商业周报》及《关岛论坛报》等七家主要报纸。参考资料：.http://www.58gp.com/show_hdr.php?xname=CB7MF01&;amp;dname=132QA11&xpos=575','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1112','23','前景难料！为未来达成更大程度的妥协创造条件，这是本届大会最有可能达成的结果。　　显然，围绕温室气体减排的哥本哈根大会注定有一场激战，几乎所有国家都无法做到置身其外。尽管以中国为代表的发展中国家碳排放属于生存和发展排放，西方国家属于奢侈排放和生活排放，两者在性质上存在差异，但如果一个国家对碳排放置之不理或者消极对待，最终必然会受到全球舆论的指责。而一旦哥本哈根大会对碳排放达成明确的排放峰值，一国被迫接受了明确的减排指标，那就意味着给该国的发展空间和发展速度做出了刚性限定，犹如被施了“紧箍咒”。可见，哥本哈根大会绝不仅仅是关注全球气候变化的“道义大会”，更是各国竞争发展权份额的“利益大会”，是事关各国前途和命运的大会。　　五个议题　　目前来看，围绕温室气体减排问题已经形成了发达国家和发展中国家两大阵营的对峙，欧盟、美国、77国集团加中国三大势力竞逐的格局。各方在重大议题上的立场和姿态渐趋明朗。　　从两大阵营和三大势力博弈的格局出发，各方在哥本哈根大会上争论的焦点将围绕五个议题展开：　　一是关于国际社会温室气体减排的共同愿景和排放峰值，比如，未来工业化国家的温室气体减排额是多少？像中国、印度这样的主要发展中国家应如何控制温室气体的排放？　　二是所谓减缓排放的问题，特别是关于2020年中期减排目标如何确定的问题。在这一问题上，双方分歧很大。　　三是适应变化的问题，特别是如何资助发展中国家减少温室气体排放、适应气候变化带来的影响？　　四是资金支持问题，特别是国际社会应该给发展中国家提供多少资金以及如何管理这笔资金？　　五是技术合作与转让问题。发展中国家可能需要做好论证，争取最需要的详细技术清单，否则很可能谈不拢。　　四种前景　　围绕“共同愿景和减缓、适应、资金、技术”问题，哥本哈根大会将可能面临一场激战。特别是“减缓、适应、资金和技术”被称为关于气候变化的“四驾马车”，是大会谈判最为关键的议题。　　从目前态势看，哥本哈根大会可能有四种前景。　　第一种前景就是无果而终，各方坚持己见最终谈判破裂。由于气候变化涉及全球所有国家，估计没有国家敢于承担破坏哥本哈根会议的恶名而沦为全球公敌，而且，中国和美国这两个最大的温室气体排放国均已承诺减排指标，如无意外，无果而终的前景是不可能的，最起码会达成一项原则性的协议。　　第二种前景是比较乐观的结果，即实现所谓最高方案，中国等发展中国家提出的发达国家到2020年比1990年整体至少减排40%的目标能够被接受，同时发达国家对发展中国家进行技术和资金上的支持，但是发达国家也会对发展中国家提出一些定量要求。此种结果低估了各方矛盾的复杂性、深刻性和艰巨性，各方观望情绪仍然非常浓厚，估计不会轻易就实现。　　第三种前景是乐观的折中，即在2008年至2020年发达国家整体排放量降低6%而发达国家承诺提供资金技术支持，并对发展中国家提出明确指标要求，开启后《京都议定书》时代全球气候变化新时代。此种结果没有考虑达成协议后对各国发展空间的约束和国家利益的限制，特别是各国议会对协议态度的影响，可能略显乐观。　　第四种前景是悲观的折中，即各方经过十多天的反复相互摸底，初步作出妥协性让步，最终达成关于到2020年发达国家整体减排量6%的指标，但发达国家对发展中国家提供资金和技术转让问题以后再谈，对发展中国家减缓行动仅作原则性要求。通过一点一滴的谈判为未来达成更大程度的妥协创造条件，哥本哈根大会将是一个“逗号”，而非一个“句号”。就目前形势估计，此种结果具有更大的可能性。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1113','25','交趾（河内）之战
　　唐大中十三年(859年)至咸通七年(866年)，在唐与南诏的战争</a>中，唐王朝与南诏政权
　　争夺交趾(今越南河内)拉锯战
　　初，峰州(治嘉宁，今越南永富白鹤南风州)林西原驻有唐防冬兵6000，附近七绾洞
　　蛮酋长李由独常协助唐王朝戍守，运送租赋。十二年六月，安南都护李涿罢除防冬兵，专
　　委李由独担当防务。李由独势孤难自立，南诏拓东节度使乘机写信引诱，又把甥女嫁给其
　　子，并委其为拓东押牙，李由独遂率其众降于南诏。十三年，南诏国王丰v卒，子世隆(酋
　　龙)继位，因其名犯太宗、玄宗之讳，唐遂未加册封。世隆遂自称皇帝，国号大礼，不再奉
　　唐正朔，并派兵攻陷唐播州(治今贵州遵义)，唐与南诏的关系彻底破裂。
　　咸通元年(860年)十二月，安南土著引南诏兵3万余人，攻陷交趾，安南都护李与监
　　军逃奔武州(治今广西宜实)。唐王朝因忙于集中兵力镇压裘甫起义，无暇及此。次年六月
　　，李收集土军，攻讨群蛮，收复安南。三年二月，南诏军再次进攻安南。唐派前湖南观
　　察使蔡袭率许、滑等8道兵共24万赴援安南，声势浩大，南诏自动退去。到十一月，南诏见
　　8道兵马各回本道，又出兵5万进逼安南。蔡袭告急，唐廷敕发荆南、湖南两道兵2000人，
　　令桂管(今桂林等地区)征义兵3000人，后又调山南东道弓弩手1000人一同赴援安南。但山
　　高路远，援兵难以及时到达，而南诏军已将交趾团团围住。蔡袭据城死守，坚持到四年正
　　月初七，南诏兵破城而入，蔡袭孤身一人，徒步力斗，身中10箭，欲趋监军船，但船已离
　　岸，遂一跃入海，以死报国。荆南、江西、鄂岳和襄州戍边将士400余人逃至城东水边，荆
　　南虞侯元惟德等对大家说：我们没有船，入水也是死，不如返回头与蛮子拚了，一个换两
　　个也值得。众将士杀回东罗门，乘南诏兵不备，歼敌2000余人。入夜，南诏将杨思缙率兵
　　赶到，元惟德等全部战死，交趾再度陷落，安南各部落尽降南诏 
　　五年，唐骁卫将军高骈出任安南都护，本管经略招讨使，屯兵海门(今越南海防安
　　阳北)，日夜操练，以图进取安南。监军李维周与高骈有隙，屡促进军，高骈无奈，遂于六
　　年九月率兵5000先行进军，约好李维周随后发兵接应，及至高骈启行，李却拥兵不进。高
　　骈兵至南定(在今越南河北顺城陇城乡)，正在秋收的峰州众“蛮”猝不及防，被高骈大破
　　，所有大田收获，都成了高骈的军粮 
　　七年，南诏王派善阐节度使杨缉，协助安南节度使段酋迁守交趾。唐亦派宦官监阵
　　敕使韦仲宰率7000人至峰州增援高骈，高骈军屡次击败南诏军。高骈向朝廷奏捷，李维周
　　却压住不服。唐懿宗李淮数月不得音讯，感到奇怪，传诏问李维周。李上奏说高骈驻军峰
　　州，与南诏军周旋，不敢进兵，懿宗大怒，就派右武卫将军王晏权代替高骈。而高骈此时
　　已乘胜大破南诏兵，围攻交趾城。段酋迁几次出城迎战，均为高骈所败，城中孤危。旦夕
　　可下。高骈便派小校曾衮和韦仲宰所遣小使王惠赞驾船报捷。懿宗大喜，加封高骈检校工
　　部尚书，仍镇守安南。高骈亲自督兵攻城，攻占交趾，杀段酋迁。唐军共斩杀南诏兵3万余
　　，又破归附南诏的两个部落，1.7万人归附，南诏兵逃去。至此将近10年的安南边患得到安
　　定。唐朝在安南置静海军，以高骈为节度使','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1114','26','乔治•华盛顿从懂事起，就很崇拜英雄人物。当他看到哥哥穿着军装上前线打仗，羡慕极了。一天吃过晚饭，他忽然想到了一个什么问题，急忙跑去问父亲：“爸爸，我长大了也要像哥哥那样，当一个勇敢的军人，好吗？”“好极了，亲爱的孩子?备盖赘咝说鼗卮穑?翱墒牵?阒?朗裁囱?暮⒆硬拍艹晌?赂业木?寺穑俊备盖追次实馈！班拧??被?⒍傧肓讼耄?卮鹚担骸俺鲜档暮⒆硬拍艹晌?桓鲇赂业木?耍?钦庋?穆穑俊薄熬褪堑摹Ｖ挥谐鲜担?蠹也拍芡沤幔?沤岵拍苷绞さ腥耍?晌?赂业木?恕！?
父亲不光言传，还很注重身教。在父亲农场里，有一颗小樱桃树，那是父亲为纪念华盛顿的诞生而栽种的。小乔治一天天长大，小樱桃树也一年比一年高了。华盛顿一心想长大做一名威武的军人。有一次，他打算做一把小木枪，把自己武装起来。他本想让父亲帮帮忙，可看到父亲成天忙于自己的工作，没有时间，于是决定自己动手。小华盛顿拿起锯子、斧子，找了一棵容易砍倒的小树，把它锯倒了。哪知道这棵树，就是父亲最心爱的那棵樱桃树。这下可闯了大祸。 
父亲回来，知道了这件事，大发脾气，质问是谁干的。华盛顿躲在屋子里，非常害怕。他想了想，还是勇敢地出来，走到 面前，带着惭愧的神色说：“爸爸，是我干的。”“小家伙，你把我喜爱的樱桃树砍倒了，你不知道我会揍你吗？” 
华盛顿见父亲气未消，回答说：“爸爸，您不是说，要想当一个军人，首先就得有诚实的品质吗？我刚才告诉您的是一个事实呀。我没有撒谎。” 
听儿子这么一说，父亲很有感触。他意识到孩子身上的优良品质，要比自己心爱的樱桃树还要珍贵。他一把抱住华盛顿，说：“爸爸原谅你，孩子。承认错误是英雄行为，要比一千棵樱桃树还有价值。”','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1115','27','http://www.58gp.com/movie/ypkmvj5ty7fna.html，1958年的哈瓦纳对许多人来说是个天堂，然而当地居民却对极权统治者感到不满，当“切格瓦拉”等人所率领的革命声浪延烧到了这里，一间当地夜总会的老板菲哥即将面临家破人亡妻离子散的危机，这场革命改变了一切，传统典雅文化也付之一炬，人群潮来潮往，只剩下他最爱的古巴音乐活在他的心底。“安迪加西亚”执导处女座，一部充满热情的卓越史诗献给他的故乡─古巴。讲述1958-1959年古巴革命期间，菲洛甫家族的三兄弟陆续毁于卡斯特罗政权的故事。安迪加西亚首度自导自演关于古巴最重要的历史时刻的电影，献给他的祖国古巴，汇集达斯汀霍夫曼、比尔墨瑞等演技派明星，反映古巴大革命下的人物命运与变迁。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1116','28','胡志明(1890-1969)

越南劳动党前主席.越南民主共和国前主席胡志明.1890年5月19日生于义安省.他早年当过教师.海员和杂役.1920年在法国加入共产党.1923年到苏联学习.1924年参加共产国际第五次代表大会.同年底至1927年在中国广州进行革命活动.1930年2月.在他领导下组织成立印度支那共产党(后改名为越南劳动党.现为越南共产党).1941年胡志明发起建立[越南独立同盟\"([越盟\").当选为主席.领导越南人民反对法国殖民者和日本帝国主义的斗争.

1945年8月革命胜利后.胡志明于9月2日在河内巴亭广场发表<独立宣言>.宣布越南民主共和国成立.他出任临时政府主席.1946年3月.在越南第一届国会上胡志明当选为越南民主共和国主席.并兼任总理.1951年2月.印度支那共产党改名为越南劳动党后.他一直为中央委员会主席.1945年至1954年间.他领导越南人民进行了为期9年的抗法战争,60年代又领导越南人民进行了抗美救国战争.1969年9月在河内逝世.

胡志明生前曾多次到过中国.著作有<胡志明选集>.','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1117','26','乔治・华盛顿是美国首任总统（1789～1797年），美国独立战争大陆军总司令。1789年，当选为美国第一任总统，1793年连任，在两届任期结束后，他自愿放弃权力不再续任，隐退于弗农山庄园。华盛顿被尊称为美国国父，学者们则将他和亚伯拉罕・林肯并列为美国历史上最伟大的总统。
中文名：  乔治・华盛顿
外文名：  George Washington
国籍：  美国
出生地：  维吉尼亚州威斯特摩兰县
出生日期：  1732年2月22日
逝世日期：  1799年12月14日
职业：  政治家，军事家
信仰：  美国圣公会
主要成就：  领导美国独立，主持制宪会议。
身高：  187cm','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1118','28','胡志明战役  1975年4月9日―5月1日，在印度支那人民民族解放战争期间，越南南方人民解放武装力量实施的进攻战役。战役目的是歼灭越南南方西贡反动军队，解放南越首都西贡；推翻傀儡政权，胜利结束民族解放战争。 越南南方人民解放武装力量胜利实施西原战役和顺化―岘港战役之后，在西贡及其附近城市地域，尚残存有西贡政权约10个步兵和空降兵师、12个装甲坦克团、33个炮兵营、以及一些地方部队和特种部队。为实施战役，越南南方人民解放武装力量使用了步兵第1、第2、第3、第4军及第232指挥部所属的部队(共计15个师)，还动用了第5、第7和第8军区(近6个师)的兵力和兵器，以及一些地方部队和特种部队。人民解放武装力量在人数上略占优势，飞机火炮和舰艇均少于敌军。敌军则装备有美式兵器，各部队和兵团均有美国顾问。 这次战役的企图是从正面和后方对敌西贡集团实施突击，在地下战斗小组和城市居民的配合下攻占西贡。战役分为两个阶段。4月9日至21日期间，歼灭西贡周围之敌。至4月21日，步兵第2军主力已协同第5军区各兵团解放了西贡东北沿海诸省，由东南方向逼近敌人坚固设防的春禄城，该城一向被视为西贡接近地之主要防御枢纽部。敌人向春禄地域调遣约200辆坦克，对步兵第4军在该地作战的各兵团进行了顽强抵抗。伪军面临被歼灭的威胁，于4月21日撤离春禄地域退向西贡。此时，步兵第3军所属兵团在解放富安省和西宁省部分地区之后，主力已从西北方向逼近西贡，步兵第1军主力也从北面进至西贡郊区。第232指挥部所属部队(4个步兵师、3个独立步兵团，均有坦克加强)从西南方向进抵西贡。至此，南越伪政权首都已陷入重围。4月18日，美国公民开始仓促撤离西贡。4月21日，伪总统阮文绍乘美国军用、飞机逃往台湾。4月26―29日，为歼灭西贡外围防线之敌，进行了艰苦的战斗。 为了指挥西贡攻坚战斗，组建了以文进勇大将为首的前线指挥部。4月30日，步兵第1、第2、第3、第4军、第232指挥部和各军区所属兵团，在歼灭西贡内围防线的敌人之后，由四面八方突入该城，并在地下战斗小组和起义居民的积极支援下，攻占南越首都。5月1日，在全国建立了人民政权。 点评：胡志明战役胜利后，越南人民抗法、抗美和反对傀儡政权的民族解放战争遂告胜利结束，从而为越南南北方的统一创造了条件。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1119','27','其实秘籍最主要的是加钱和快速建造。希望对你有点帮助！！！
在游戏中按下~，调出控制台，键入以下内容激活相关功能（请一定输入正确的家族、城市等名称）: 
1、增加城市人口： 
<>里是城市名字、数量 
add_population <settlement name> <number> 

2、将派系的任一个特性赋予一个将军： 
<>里是角色名称， 特性名称和等级 
give_trait <character> <trait> <level number> 

3、自动建造城中建筑生产队列： ------------------------------------------------------------------个人认为很有用 
完成在等待栏中的建筑物， <>是城市名 
process_cq <settlement name> 
比如我要在London伦敦造建筑。先把要建的建筑点上最多可以一次排六个。 
按下 `（1旁边那个） 
输入process_cq London再按会车就可以了。（cq和London之间有个空格） 
这样第一个建筑就造好了。按↑键，以上密码又会出来（不需要重打一遍）。 
依次往复建完。 

4、得到指定数量金钱： 
add_money <number> 

5、开/关战争迷雾 
toggle_fow 

6、按下自动反击键（Auto Retaliate）自动获得下一战役胜利 
请在战役面输入，<>里是攻击方和防守方名字 
auto_win <attacker|defender> 

7、在城里加部队 --------------------------------------------------------------------------想要什么兵立刻就能拥有，特别推荐！！！ 
create_unit settlement/charactername unit_ID amount exp/armour/weapon 
以下是城市的中英文对照 
一,原版 

都柏林 Dublin 英伦三岛 
因弗内斯 Inverness 
爱丁堡 Edinburgh 
约克 York 
诺丁汉 Nottingham 
伦敦 London 
卡那封 Caernarvon 

弗莱昂 Leon 欧洲 
潘普洛纳 Pamplona 
里斯本 Lisbon 
托莱多 Toleda 
科尔多瓦 Cordoba 
萨拉戈萨 Zaragoza 
瓦伦西亚 Valencia 
格兰纳达 Granada 
卡昂 Caen 
布鲁日 Bruges 
安特卫普 Antwerp 
雷恩 Rennes 
昂热 Angers 
巴黎 Paris 
兰斯 Rheims 
波尔多 Bordeaux 
图卢兹 Toulouse 
第戎 Dijon 
马塞 Marseille 
梅斯 Metz 
奥尔胡斯 Arhus 
汉堡 Hamburg 
法兰克福 Frankfurt 
马格德堡 Magdeburg 
纽伦堡 Nuremburg 
霍亨斯道芬 Hohenstauffen 
伯尔尼 Bern 
米兰 Milan 
热那亚 Genoa 
阿雅克修 Ajaccio 
卡利亚里 Cagliari 
巴勒莫 Palermo 
因斯布鲁克 Innsbruck 
威尼斯 Venice 
博洛尼亚 Bologna 
佛罗伦萨 Florence 
罗马 Rome 
那不勒斯 Naples 
斯德丁 Stettin 
布拉格 Prague 
维也纳 Vienna 
萨格勒布 Zagreb 
布莱斯劳 Breslau 
克拉科夫 Krakow 
布达佩斯 Budapest 
拉古萨 Ragusa 
都拉佐 Durazzo 
科林斯 Corinth 
索恩 Thorn 
加利奇 Halych 
布朗 Bran 
索非亚 Sofia 
萨瑟洛尼亚 Thessalonica 
赫尔辛基 Helsinki 
里加 Riga 
维尔纽斯 Vilnius 
基辅 Kiev 
雅西 Iasi 
布加勒斯特 Bucharest 
诺夫哥罗德 Novgorod 
斯摩棱斯克 Smolensk 
卡法 Coffa 
君士坦丁堡 Constantinople 
奥斯陆 Oslo 
斯德哥尔摩 Stockholm 
莫斯科 Moscow 
梁赞 Ryazan 
保加尔 Bulgar 
萨克尔 Sarkell 

伊拉克里翁 Iraklion 欧亚交接三岛 
罗德 Rhodes 
尼科西亚 Nicosia 

马拉喀什 Marrakesh 北非及西亚 
阿尔及尔 Algiers 
突尼斯 Tunis 
的黎波里 Tripoli 
阿尔金 Arguin 
延巴克图 Timbuktu #p#分页标题#e#
尼西亚 Nicaea 
士麦那 Smyrna 
西泽利亚 Caesarea 
伊康 Iconium 
阿达纳 Adana 
特拉比松 Trebizond 
第比利斯 Tbilisi 
埃里温 Yerevan 
埃德萨 Edessa 
摩苏尔 Mosul 
安条克 Antioch 
阿勒颇 Aleppo 
巴格达 Baghdad 
阿克里 Acre 
大马士革 Damascus 
耶路撒冷 Jerusalem 
加沙 Gaza 
亚历山大 Alexandria 
开罗 Cario 
栋古拉 Dongola 
吉达 Jedda 

二,美洲 

古巴 Cuba 
韦拉克鲁斯 Vera_Cruz 
蒂科斯特拉 Tixtla 
韦拉克鲁斯 VeraCruz_r 
特诺奇蒂特兰 Tenochtitlan_r 
瓦斯特佩克 Huaxtepec_r 
托兰 Tula_r 
特瓦坎 Tehuacan_r 
蒂科斯特拉 Tixta_r 
托奇潘 Tuxpan_r 
塔尼切卡奇 Danipaguache_r 
米克特兰 Mitla_r 
特宽特佩克 Tehuantepec_r 
奇琴伊察 Chichen_Itza_r 
乌斯马尔 Uxmal_r 
坎佩克 Canpech_r 
蒂卡尔 Tikal_r 
特拉斯卡拉 Tlaxcala_r 
阿帕钦甘 Apatzignan_r 
萨卡普 Zacapu_r 
萨卡特卡斯 Zacatecas_r 
科洛坦 Colotan_r 
阿帕奇 Apache_r 
夸特莫克 Cuahtemoc_r 
阿瓦卡特兰 Ahuacatlan_r 
科奇米 Cochimi_r 
库利亚坎 Culiacan_r 
纳瓦霍 Navojoa_Region 
科曼奇 Comanche_r 
科阿韦拉 Coahulia_r 
阿瓜帕拉姆 Aguapalam_r 
奇瓦瓦 Chihuahua_r 
皮蒂科 Pitic_r 
卡多 Caddo_r 
乔克托 Choctaw_r 
密克苏基 Miccosoukee_r 
卡卢萨 Calusa_r 
特奇斯塔 Tequesta_Region 
亚马科洛 Yamacraws_Region 
阿里巴姆 Alibamu_Region 
奇克索 Chickasaw_Region 
通瓦 Tongva_Region 
奥科特兰 Ocotlan_r 
特科曼 Tecoman_r 
托洛坎 Toluca_r 
切图马尔 Chetumal_r 
希拉兰科 Xicalango_r 
波顿昌 Potochan_r 
乔鲁拉 Cholula_r 
夸赛夸尔科斯 Coatzalcoalcos_r 
阿顿哈 Althun_Ha_r 
雅克奇兰 Yaxchilan_r 
托奇特兰 Tuxtla_r 
特鲁希略 Trujillo_r 
托托特佩克 Tututepec_r 
特拉科奇卡潘 Tegucigalpa_r 
基里瓜 Quirigua_r 
希拉杰 Quezaltenango_r 
哈瓦纳 Havana 

三,英伦 

伦敦 London_Region 
汉普郡 Hampshire_Region 
萨里-萨塞克斯 Surry_and_Sussex_Regions 
东盎格鲁 East_Anglia 
诺丁汉 Nottinghamshire 
牛津 Oxford_Region 
肯特 Kent_Region 
康沃尔 Cornwall_Region 
多塞特 Dorsetshire_Region 
韦斯特 West_Country 
摩根维格 Morgannwg_Principality 
什罗普 Shropshire_Region 
柴 Cheshire_Region 
林肯 Lincolnshire 
兰开夏 Lancashire 
坎伯兰 Cumberland_Region 
诺森伯兰 Northumberland 
伦斯特 Leinster_Region 
米斯 Meath_Region 
约克 Yorkshire 
康诺特 Connaught_Region 
阿尔斯特 Ulster_Province 
芒斯特 Munster_Region 
唐 Down_Region 
托蒙德 Thomond_Region 
泰孔内尔 Tyrconnel_Region 
格温内斯 Gwynedd_Principality 
波厄斯 Powys_Principality 
德赫巴思 Deheubarth_Principality 
珀斯 Perth_Region 
拉纳克 Lanark_Region 
斯特林 Stirling_Region 
高地 Highlands_Region 
洛锡安 Lothian_Region 
阿伯丁 Aberdeen_Region 
邓弗里斯 Dumfries_Region 
曼岛 Isle_of_Man 
奥克尼 Orkney_Region 
凯斯内斯-萨瑟兰 Caithness_and_Sutherland_Regions 
外赫布里底 Outer_Hebrides 
马尔 Isle_of_Mull 
阿伦 Isle_of_Arran 
艾莱 Isle_of_Islay_Region 
西高地 West_Highlands 
斯凯 Isle_of_Skye_Region 
阿盖尔-比特 Argyle_and_Bute #p#分页标题#e#
阿伦德尔 Arundel 
阿森莱 Athenry 
坎特伯雷 Canterbury 
加的夫 Cardiff 
卡莱尔 Carlisle 
卡斯尔顿 Castle_Town 
切斯特 Chester 
卡纳封 Caernarvon 
科克 Cork 
德里 Derry 
唐帕特里克 Downpatrick 
都柏林 Dublin 
邓斯代夫纳奇 Dunstaffnage 
爱丁堡 Edinburgh 
格拉斯哥 Glasgow 
格洛斯特 Gloucester 
因弗洛克莱 Inverlochly 
因弗内斯 Inverness 
柯克沃尔 Kirkwall 
兰开斯特 Lancaster 
朗塞斯顿 Launceston 
斯托诺韦 Lewis 
利福德 Lifford 
蒙哥马利 Montgomery 
泰恩-纽卡斯尔 Newcastle_Upon_Tyne 
诺里奇 Norwich 
彭布罗克 Pembroke 
沙夫茨伯里 Shaftsbury 
什鲁斯伯里 Shrewsbury 
蒂珀雷里 Tipperary 
特里姆 Trim 
威克 Wick 
温切斯特 Winchester 

四,王朝 

阿拜多斯 Abydos_Region 
阿克里 Acre_Province 
阿达纳 Adana_Province 
巴士拉 Al_Basrah 
苏伊士 Al_Suways 
阿兰亚 Alanya_Region 
阿勒颇 Aleppo_Province 
亚历山大利亚 Alexandria_Province 
阿利耶 Alia_Region 
阿摩利阿姆 Amorium_Region 
安卡拉 Ankara_Region 
安条克 Antioch_Province 
贝尼海尔拉营地 Arab_Camp_2 
贝尼哈立德营地 Arab_Camp_3 
贝尼苏雷姆营地 Arab_Camp_6 
贝尼海尔拉部落 Tribelands2 
贝尼哈立德部落 Tribelands3 
贝尼苏雷姆部落 Tribelands6 
阿苏夫 Arsuf_Region 
阿什凯隆 Ascalon_Region 
阿塔雷亚 Attaleia_Region 
巴勒贝克 Baalbek_Region 
巴格达 Baghdad_Province 
班亚斯 Banyas_Region 
巴士拉 Basra_Region 
凯撒里亚 Caesarea_Province 
开罗 Cairo_Province 
君士坦丁堡 Constantinople_Province 
乔鲁姆 Corum_Region 
大马士革 Damascus_Province 
迪亚巴克 Diyabakir_Region 
多利留姆 Doryleum_Region 
杜姆亚特 Dumyat_Region 
埃德萨 Edessa_Province 
赫拉克利亚 Heraclea_Region 
霍姆斯 Homs_Region 
伊康 Iconium_Province 
伊拉克吕翁 Iraklion 
克里特 Isle_of_Crete 
罗德 Isle_of_Rhodes 
贝尼苏莱曼 Jedda_Province 
耶路撒冷 Jerusalem_Province 
卡拉克 Kerak_Region 
克尔曼沙阿 Kermanshah_Region 
基尔库克 Kirkuk_Region 
克尔谢希尔 Kirsehir_Region 
骑士堡 Krak_de_Chavliers_Region 
库法 Kufa_Region 
莱迪西亚 Laodicea_Region 
利马索尔 Limassol 
马拉蒂亚 Malatya_Region 
摩苏尔 Mosul_Province 
尼西亚 Nicaea_Province 
尼科西亚 Northern_Cyprus 
帕拉伊奥卡斯通 Palaeokastron_Region 
克瑞西亚 Qarisiya_Region 
拉卡 Raqqa_Region 
罗德 Rhodes 
塞巴斯蒂亚 Sebastea_Region 
锡诺普 Sinope_Region 
锡瓦 Siwa_Region 
士麦那 Smyrna_Province 
利马索尔 Southern_Cyprus 
苏伊士 Suways_Region 
大不里士 Tabriz_Region 
塔克利特 Takrit_Region 
坦塔 Tanta_Region 
第比利斯 Tbilisi_Province 
塞奥多西奥波利斯 Theodoiopolis_Region 
特拉布宗 Trebizond_Province 
的黎波里 Tripoli_Province 
提尔 Tyre_Region 
凡城 Van_Region 
埃里温 Yerevan_Province 

五,条顿 

奥尔胡斯 Aarhus 
阿博 Abo 
阿格德 Agder_Region 
阿克什胡斯 Akershus 
阿伦斯伯格 Arensburg_Region 
巴拉诺维奇 Baranavichy_Region 
比亚韦斯托克 Bialystok_Region 
波希米亚 Bohemia 
瑞典中部 Central_Sweden 
切尔尼戈夫 Chernigov_Region 
切尔诺贝利 Chornobyl_Region #p#分页标题#e#
克兰德 Corland 
克拉科夫 Cracow 
琴斯托霍瓦 Czestochowa_Region 
但泽 Danzig 
丹麦 Denmark_Region 
多克西泽 Dokshitsy_Region 
多瑙堡 Dunaburg 
芬兰 Finland_Region 
格尔利茨 Gorlitz_Region 
哥德堡 Goteborg 
哥特兰 Gotland 
哈尔姆斯塔德 Halmstad_Region 
汉堡 Hamburg 
汉诺威 Hannover_Region 
海斯勒霍尔姆 Hassleholm_Region 
霍夫 Hof_Region 
戈梅利 Homyel_Region 
格罗德诺 Hrodna_Region 
贾兹都 Jazdow 
卡尔马 Kalmar_Region 
考纳斯 Kaunus_Region 
霍尔姆 Kholm_Region 
基辅 Kiev_Region 
克沃兹科 Klodzko_Region 
柯尼希堡 Konigsberg_Region 
科沙林 Koszalin_Region 
利沃夫 L_vov_Region 
利达 Lida_Region 
立陶宛 Lithuania 
琉博莫 Liuboml_Region 
立窝尼亚 Livonia 
马格德堡 Magdeburg_Region 
马林堡 Marienburg_Region 
马素比亚 Masovia 
姆格林 Mglin_Region 
明斯克 Minsk_Region 
姆斯季斯拉夫尔 Mstislavl_Region 
纳尔瓦 Narva_Region 
新斯德丁 Neustettin_Region 
普斯科夫 North_Pskov_Region 
德意志 Northern_Germany 
挪威 Norway_Region 
诺夫哥罗德 Novgorod_Region 
奥里斯塔 Olysta_Region 
帕兰加 Palanga_Region 
帕涅韦日斯 Panevezys_Region 
派尔努 Parnu_Region 
波尔瑙 Pernau 
平斯克 Pinsk_Region 
普沃茨克 Plock_Region 
波美拉尼亚 Pomerania 
波茨坦 Potsdam_Region 
波兹南 Poznan 
布拉格 Prague 
普热沃斯克 Przeworsk_Region 
普斯科夫 Pskov 
雷瓦尔 Reval_Region 
里加 Riga 
罗斯基勒 Roskilde 
希奥利艾 Siauliai_Region 
斯卡拉 Skara_Region 
斯摩棱斯克 Smolensk_Region 
波兰 Southern_Poland 
瑞典 Southern_Sweden 
斯德丁 Stettin 
施特拉尔松德 Stralsund_Region 
索恩 Thorn_Region 
廷韦拉 Tingvalla_Region 
托斯诺 Tosno_Region 
图罗夫 Turov_Region 
于尔岑 Uelzen_Region 
乌普萨拉 Uppsala 
大卢基 Velikiye_Luki_Region 
维尔纽斯 Vilnius 
维斯比 Visby 
维捷布斯克 Vitebsk_Region 
波兰 West_Poland 
波美拉尼亚 West_Pomerania 
温道 Windau_Region 
西兰 Zealand 
日托米尔 Zhytomyr_Region 
泽布斯托夫 Zubstov_Region','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1120','29','品种全称: 金边杨桃 
主题关键词: 常绿果树 杨桃 果树 
品种简介
金边杨桃系实生变异品种，产于广西藤县。其主要特点：树势中等，分枝稀疏，细而短，较直立；复叶，互生，小叶9～13片；花小，紫红色；果椭圆形，棱边金黄色，故名。平均单果重125克，果肉黄白色，香甜，无渣，品质优。果实7～8月成熟。该品种果大、质优，但供应期较短，可供适量发展。 
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1121','30','夏都斟

夏王朝是中国历史上出现的第一个王朝。据《竹书纪年》的记载推算，夏王朝存在的时间在公元前21世纪至公元前16世纪之间，有470多年的历史，历经17帝王。

洛阳一带是夏民族建邦立国的腹地。夏朝的第一个国王禹，始都阳城，后迁阳翟。阳城在登封，阳翟在禹县，均离洛阳不远。夏王朝的第在个帝王太康(启之子)都斟(寻卩)。古本《竹书纪年》记载：“太康居斟(寻卩)。”今本《竹书纪年》又载：“仲康即帝位，据斟(寻卩)。”《史记・夏本记》云：“太康居斟(寻卩)、羿亦居之，桀又居之”。羿即后羿，为东方夷族的一个首领，他乘太康无道、夏民怨愤，入居斟(寻卩)，执政，拒太康于外。太康卒，扶仲康即王位，仍居斟(寻卩)，后被其亲信寒浞杀死。  斟(寻卩)在何处?目前说法不一。《国语・周语上》载：“昔伊、洛竭，而夏亡。”证明斟(寻卩)在伊洛区内。《史记・孙子吴起列传》载：“夏桀之居，左河济右泰华，伊阙在其南，羊肠在其北。”洛阳正处在这个位置。  1959年，中国考古研究所在洛阳辖区偃师二里头进行考古发掘，发现二里头一带是一座大型都城遗址，定名为“二里头文化”。经碳14测定，其绝对年代，相当于夏代，距今有4000 多年的历史，是一座夏代的大型都城遗址。总面积为3.75方平公里。内有大型宫殿遗址。考古学家认定，二里头文化遗址就是夏代都城遗址，即夏都斟(寻卩)的所在地。夏代太康、仲康、夏桀三帝王曾建都于此。《帝王世纪》记载：太康在位29年。《通鉴外纪》记载：仲康在位52年，夏朝都基(寻卩)94年。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1122','29','金边富贵竹又名镶边竹蕉，原产刚果、喀麦隆。喜高温多湿和阳光充足环境，不耐寒，耐修剪，夏季忌强光直射，土壤以疏松的沙壤土为好，冬季温度不低于10℃。
　　繁殖
　　常用扦插繁殖。扦插以6－7月霉雨季最好，选取成熟枝条，剪成10厘米，插于粗沙中，在25－30℃温度条件下，约25－30天生根，2个月即可移栽上盆。
　　栽培
　　生长期保持盆土湿润，喷水增加空气湿度，每半月施肥1次，每年4－5月换盆，并进行整株修剪，以便萌发新的枝条。夏季生长旺盛，要适当遮阴，并勤浇水，勿使盆土干燥。
　　病虫害
　　常见有叶斑病、茎腐病和根腐病危害，可用100倍波尔多液喷洒多次。虫害有蓟马和介壳虫危害，用50%氧化乐果乳油1000倍液喷洒。
　　应用
　　金边富贵竹株形矮小，色彩绚丽。适合家庭绿化装饰，布置于窗台、阳台和案头，也可于厅堂内成行点缀，并用作切花配料。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1123','30','长安，即今日之西安。

“西汉”都城在长安（洛阳之西），故曰“西汉”；
“东汉”都城在洛阳（长安之东），故曰“东汉”。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1124','31','尼泊尔的印度教圣地DDD湿婆神庙里的乌鸦。这里供奉的湿婆神是印度教中掌管毁灭和重生的神明。
湿婆神庙的乌鸦不少，进而为加德满都赢得了“乌鸦城”的称号。

希望能对你有帮助！','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1125','32','不是一个机场，廉价航空都是落在LCCT，马航肯定是在KLIA，距离不是很远，但是很绕。
请问你拿的是新加坡签证吗？
如果机票还没确定，我建议你还是在LCCT转机吧，可以坐亚航的吉隆坡飞杭州（上海）
你这样走很麻烦的，主要是LCCT是廉价航空，好多政策是没什么依据的，你的机票终点虽然是上海，但是是马航的，和他们讲不上话的。你可以试试办理过境签，不知道是否可行。
最重要的是，如果你是中国护照，在马来西亚是没有落地签一说的，新政策吧，我8月份遇到了这种事情，很麻烦的','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1126','31','泰航有直飞航班，票价不清楚，泰航网站不能显示这条线的价格信息
我也有这个打算，在10年1月从加德满都飞曼谷','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1127','32','◆吉隆坡雀岛公园◆（Kuala Lmpur Bird Park），是亚洲最大的飞禽公园之一，超出5000只鸟儿住在这里，90%为本地鸟类，10%则是从海外进口的。公园范围达2.8公顷，3.2公顷供各种鸟类自由飞翔活动，另0.5公顷则是犀鸟之家。开放时间：每天上午9时至下午5时。 
　　这一片热带树林是吉隆坡的绿肺，它成为市民和游人一个休闲，呼吸大自然的绝佳去处。只是可惜的是公园的宣传工作做的并不足够。马来西亚旅游局的宣传册子也没提到。所以即使在星期日游客也不多。许多吉隆坡人也不知道近在咫尺就有这么一个适合全家出游的公园。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1128','33','一、特别提醒

　　刚果(金)属于全世界最不发达国家之一，基础设施落后，大部分在战争中遭损毁。卫生状况较差，艾滋病感染率高，疟疾等传染病肆虐。政局不稳，社会治安状况较差，时有抢劫及强奸事件，大城市特别是首都金沙萨有大量流浪儿童及无业游民，经常在游行等事件中趁火打劫。法律法规不健全，有法不依，贪污腐败严重。

　　中国人常遇问题：中国人经常被警察及税务部门搜查，且常以证件不足为由被处以大量罚款，入境时也时常被敲诈。

　　建议：入境时带齐护照及签证、健康及接种疫苗证明等证件。如在刚投资、经商、买房租房等，建议聘请律师，以免上当受骗。如侨民在刚合法权益受到侵犯，可及时向使馆领事部报告。

　　二、签证、入境与海关

　　中国公民赴刚果（金）须办理签证。因私入境所涉及的签证有以下四种：

　　1、入境签证：在刚果（金）驻北京大使馆申领，要求有：须持经刚果（金）当地公证处公证过的邀请函，往返机票原件，在刚果（金）开户银行单据，在刚饭店订单，法文填写的申请表和照片等；特殊情况下可办理落地签证（可能会出现问题，须谨慎，尽可能避免）；鉴于刚驻华使馆办理签证要求极高，且普遍存在收“黑钱”现象，建议我公民采取灵活方式，如在刚果（金）外交部或移民局办理返签等。

　　2、旅游签证：入境后可持本人申请函在移民局申请三至六个月的旅游签证；

　　3、工作签证：入境后持国籍证明（可在大使馆办理）、工作合同、就职单位公函和工作许可证（在刚劳动部申领）在移民局申请,　通常发给一至二年工作签证；

　　4、商务签证：发给在刚果（金）注册公司的公司法人及合资人。申请人须持公司章程、营业执照、国籍证明、居留证、健康证明、完税证明、国家行业准入协会（I.N.P.P.）证明、国家社会安全协会（I.N.S.S.）证明在移民局办理，通常发给三年商务签证。

　　持出入境签证和旅游签证因私来刚者入境时须持有返程机票，否则会被海关遣返。已持有工作签证或商务签证者，再次入境时不再要求返程机票。

　　刚果（金）入境口岸：金沙萨恩吉利国际机场，金沙萨国际船运码头（通往刚果共和国首都布拉柴维尔）。

　　三、治安状况及建议

　　刚治安状况较差，偷盗、诈骗、抢劫，甚至杀人掠财等刑事犯罪时有发生。在治安方面政府投入不足，警察系统运转不畅，破案率较低，维持治安作用有限。持枪军人可随意上街，是安全一大隐患。政局不稳，经常发生游行，游行中有打、砸、抢行为。曾发生多起中国人被抢事件。

　　建议：夜间尽量避免独自外出，外出时最好开车；妥善保管护照等身份证件；妥善保管各类票证和钱物，最好分开保存；随身携带护照的复印件及有关应急电话，出示护照等身份证件最好使用原证件的复印件，以免被非法检查人员敲诈勒索。

　　四、常见疾病及医疗状况

　　刚卫生及医疗状况较差，各种疾病肆虐，死亡率高。每年约50万人死于疟疾，每天有1200人死于各种疾病、暴力及营养不良，其中超过一半是儿童。15-49岁的人群中，14％的人感染艾滋病毒，多发疾病有艾滋病、疟疾、麻风、肺结核、霍乱、昏睡病、伤寒、血吸虫、肝炎、猩红热、黄热病和埃博拉等。医疗机构主要集中在金沙萨和省会城市，但设备短缺，医生少病人多，药品供应不足，医疗费用昂贵。

　　建议：出行时携带蚊帐和防疟疾、霍乱等必备药品。注意卫生，不食生冷食品，勤洗手。

　　五、当地的风俗和法规：

　　刚果（金）是个多人种、多部族的国家。全国有班图人、尼洛特人和尼格罗人3个人种，其中班图人占全国人口的84％，几乎遍布全国各地。尼格罗人包括俾格米、阿卢尔等部族，集中在赤道密林中，身材矮小，至今保持着与世隔绝的原始生活状态。全国有254个部族，主要部族有刚果族、班加拉族、库巴族等，各部族几乎都有自己的语言，其中林加拉语、刚果语、齐卢巴语和斯瓦西里语被规定为4种国家通用民族语言。#p#分页标题#e#

　　刚果（金）重视宗教信仰，信教群众占总人口的90％以上。主要宗教有天主教、基督教、金邦古教、伊斯兰教、原始宗教等。其中金邦古教由刚果人西蒙㈤や?921年4月在刚果（金）下刚果省创立，是倡导精神觉醒，反对殖民统治的本土宗教，信徒约占总人口的3.8％。

　　刚果（金）民众以木薯粉为主食，木薯叶为主要蔬菜。木薯粉经热水冲烫，搅拌成“福福”，蘸着辣椒鱼汤食用，或者将木薯粉团用芭蕉叶包裹蒸熟，做成“西光克”后，再去除叶片即食或切片油炸是最常见的食谱。木薯叶和调料一起捣碎后，加入鱼肉和水煮熟，即为下饭菜肴。

　　班图人实现土葬。无论男女老幼死后，在家停尸一夜，第二天在亲朋好友、左邻右舍的护送下，送到坟地埋葬。死者若是教徒，还要在教堂举行宗教仪式。安葬后，亲人在家守孝，守孝时间视与死者关系而定。

　　刚果（金）民众特别是男士的服饰趋向西方化，女士较多着传统服饰者。

　　刚果（金）民众不喜欢被随意照相、摄影，由于政局不稳，很多地方禁止拍摄。请尊重当地习惯和法规，不要随意拍照。

　　六、物价与供应

　　1、流通货币：

　　当地流通货币为刚果法郎，简称刚郎。刚郎有20、50、100、200、500五种面值纸币，硬币不流通。一般购物以50刚郎为最小货币，四舍五入。超市和市场可以使用美元、欧元等硬通货币直接购物，比价也比较合算，但大多数消费场所一美元不能流通。

　　刚郎与美元的比价不太稳定，近期维持在1美元兑换450刚郎左右。

　　2、物价水平：

　　当地缺乏工业，主要商品供应基本依靠进口解决，物价总体上高于欧洲物价水平。

　　3、常用物品供应状况

　　刚果（金）商品供应匮乏，品种单一，物价居高不下，没有中餐调料，但可维持简朴生活需要。

　　4、建议携带物品

　　足够的牙具、洗漱用具、净水器、药品、衣服等个人用品，罐头、肉干、鱼干、蔬菜等国内食品和自己喜欢的零食。当地蚊虫多，疟疾流行，建议多带驱蚊药水、蚊香等。

http://fmprc.gov.cn/chn/wjb/zzjg/fzs/gjlb/1515/1515x3/t176786.htm
内容系外交部网站版权所有','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1129','33','刚果(布) 就是刚果共和国

首都: 布拉柴维尔 
面积: 342.000.00 平方公里 
同北京时差: -7.00 
国际电话码: 242 
人口: 274万人(1997年) 
语言: 法语为官方语言.主要有林加拉语. 
货币: 非洲法郎 
民族: 全国15个民族集团.分成75个部落.基本属班图语.最大是南部的刚果族占48%,中部的太凯族占17%,北部姆博希族和桑加族占12%和20%. 
宗教: 原始宗教占48%.其他信基督教.伊斯兰教占1%. 
国花 香桃花心木(楝科) 
简史 
13世纪末14世纪初.班图人在刚果河沿岸建立了刚果王国.15世纪葡萄牙人到达这里.贩卖奴隶和象牙.1910年法国占领了刚果.1958年11月成立自治共和国.但仍留在[法兰西共同体\"内.1960年8月15日.刚果获得完全独立.定国名为刚果共和国.1961年3月27日尤卢当选为第一共和国总统.1968年12月31日.改国名为刚果人民共和国.

刚果(金) 就是刚果民主共和国
首都在金沙萨

国名:刚果民主共和国
(The Democratic Republic of Congo) 
独立日:6月30日(1960年) 
国旗:呈长方形.长与宽之比为3∶2.旗面为天蓝色.在极左边垂直分布六颗黄色五角星.中间有一颗较大的黄色五角星.六颗星代表刚果民主共和国1960年独立时最初的六个省.刚果民主共和国以前曾是比利时国王的[私人采地\".称[刚果自由国\".1960年获得独立.但未达到政治上的稳定.现在的国旗是于1997年5月17日恢复使用独立时的国旗. 
自然地理:234万多平方公里.位于非洲中西部.东接乌干达.卢旺达.布隆迪.坦桑尼亚.北连苏丹.中非共和国.西邻刚果.南界安哥拉.赞比亚.海岸线长37公里.地形分5个部分:中部刚果盆地区.东部南非高原大裂谷区.北部阿赞德高原区.西部下几内亚高原区.南部隆达-加丹加高原区.扎乌边界的马格丽塔山海拔5109米.为全国最高点.扎伊尔河(刚果河)全长4640公里.自东向西流贯全境.重要支流有乌班吉河.卢阿拉巴河等.东部边界自北向南有阿尔伯特湖.爱德华湖.基伍湖.坦噶尼喀湖(水深1435米.为世界第二深水湖)和姆韦鲁湖等.南纬5°以北属热带雨林气候.以南属热带草原气候. 
人口:4920万(1998联合国估计数字).全国有254个部族.属班图语系的各族约占总人口的84%.其中主要为刚果族.恩加拉族.卢巴族.蒙戈-恩库恩杜族.隆达族等.其余为属苏丹语系的阿赞德族.属尼洛特语系的阿卢尔族和俾格米人等.官方语言为法语.主要的民族语言有林加拉语.基刚果语.契卢巴语和斯瓦希里语.45%的居民信奉天主教.24%信奉基督教新教.17.55%信奉原始宗教.13%信奉金邦古教. 
首都:金沙萨(Kinshasa). 
简史:约从公元10世纪起.刚果河流域陆续形成一些王国.13-14世纪是刚果王国的一部分.15-16世纪卢巴.隆达.姆西里帝国在东南部地区先后建立.15-18世纪葡.荷.英.法.比等国殖民者相继入侵.1878年比利时国王利奥波德二世诱迫扎伊尔流域的部落首领接受一系列奴役性条约.1884-1885年英.法.德等15国在柏林会议上达成协议.将扎划为国王的[私人采地\".称[刚果自由国\".1908年成为比利时殖民地.改称[比属刚果\".1958年10月卢蒙巴建立刚果民族运动党.并提出立即独立的口号.1960年2月比利时被迫同意扎伊尔独立.同年6月24日成立以卢蒙巴为总理的第一届政府.30日宣告独立.定名为刚果共和国.简称刚果(利).同年7月8日比利时出兵入侵.15日美国打着联合国旗号进入扎.9月14日陆军参谋长蒙博托发动军事政变.接管政府全部权力.1961年1月17日美国假手冲伯集团将卢蒙巴杀害.1964年7月冲伯任总理.改国名为刚果民主共和国.1965年11月24日国民军总司令蒙博托推翻卡萨武布总统.行使总统权力.宣布成立第二共和国.1966年5月首都利奥波德维尔改名为金沙萨.同年6月30日.民主共和国改为刚果(金).1971年10月27日改国名为扎伊尔共和国(The Republic of Zaire). 1990年4月24日.蒙博托总统宣布成立第三共和国,取消人民革命运动的执政党地位.实行多党制.1997年5月16日反政府武装攻占金沙萨.蒙博托宣布放弃权力.并前往摩洛哥首都拉巴特.开始流亡生活.1997年5月17日.解放刚果-扎伊尔民主联盟武装领导人卡比拉宣布自任国家元首.并决定改国名为[刚果民主共和国\".#p#分页标题#e#','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1130','35','加拿大卡尔加里大学(University of Calgary) 

卡尔加里是一所新兴的大学，在国内国际的科研与教学地位渐趋重要，目前已列入加拿大大学科研力量十强。卡大是九个国家优秀科研中心的成员，也是全国唯一的特优资质教育中心。卡大的国际旅游教育与研究中心经世界旅游组织认可，是欧洲之外的仅有的研究中心。 

卡大众多的研究所、研究中心与研究团体致力于诸如法律、家庭、能源、环境、工程、软件、人文科学等领域的广泛的专业研究，并有着卓著的成果。大学对地区经济的增长作用超过四亿七千万加币。 

卡大的图书馆不仅以规模大著称，而且还藏有众多加籍作家的作品原稿及一些知名建筑师的齐全的建筑样品。 

卡大虽在1966年才开始独立授予学生学位，但它的发展速度和其所在的城市卡尔加里一样迅速，短短30年间，卡大已发展成为一个拥有16个院系、1，700位专家和22，000位学生的大规模院校。 

卡大学费1年为6，000加元，海外学生入学要有托福成绩，申请费60加元。 

申请负责人和学校联系地址是： 

D. J. Hinton 

University of Calgary 

2500 University Drive, NW 

Calgary, Alberta, Canada T2N 1N4 

E-mail: 62303@aoss.ucalgary.ca','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1131','34','凯恩斯的消费函数理论作为现代西方经济学的一个重要理论，具有其两重特性。一方面，它从资本主义制度出发，服务于资产阶级的经济利益；另一方面，要使经济摆脱危机而得以顺利增长，它必然在一定程度上揭示出市场经济的一般运行规则。本文试图通过对凯恩斯消费理论的述评，指出其缺陷所在，并揭示其合理的因素，以供我国消费管理借鉴。

一、凯恩斯消费函数理论概要

为了评述的方便，首先需要对凯恩斯消费函数理论本身进行概述。纵观凯恩斯的《就业利息和货币通论》（以下简称《通论》）中有关逻辑顺序，可将其消费理论简要概述如下：

（一）把消费量（c）与就业量（n）连接起来。认为一定水平的就业量决定一定的消费量。（《通论》第79D80页）。

（二）设一定的收入决定于一定的就业量。即“在本书范围内，真实所得之变动原因，仅限于一特定资本设备上就业人数之增减，故真实所得随就业人数之增减而增减”（《通论》第98页），这样又把收入（y）与就业量（n）联结起来。与第一步相结合，从而把消费与收入联系起来。

（三）讨论消费与收入等因素的关系，定义消费倾向（函数）， c[,w]＝x（y[,w]）。

社会的消费取决于三个方面的因素：

（1）所得数量。

（2）客观环境因素。1）工资单位之改变；2 ）所得与净所得之差别；3）资产的货币价值的变动；4）时间贴现率；5 ）财政政策之改变；6）个人对未来收入的预期。 以上除工资单位因素以外的其它因素在短期内都不会有太大变动，所以对消费也不会有重大影响。因此，消费是真实所得的较稳定的函数。

（3）主观因素。首先分析影响储蓄动机的因素，包括谨慎、 远虑、计算、改善、独立、企业、自豪与贪婪。然后从其反面概括出直接影响消费的主观因素为享受、短见、慷慨、失算、炫耀与奢侈，等等。这些因素取决于制度、传统、资本技术设备等影响，而在短期内不易发生变化，即可看作既定量。这样，再一次证明了消费是收入的稳定函数，这里的收入当然是指现期的绝对收入水平。

（四）定义边际消费倾向。dc[,w]／dy[,w]表示增加收入中用于增加消费的比例。0〈dc[,w]／dy[,w]〈1，边际消费倾向呈递减规律，小于平均消费倾向。“当社会之真实所得增减时，其消费量亦随之增减，但后者之增减常小于前者。”（《通论》第98页）。

以上构成凯恩斯消费函数理论的主要内容，被称为“绝对收入假说”。

（五）由边际消费倾向推出乘数理论，说明边际消费倾向的递减，导致有效需求不足，导致国民收入小于充分就业均衡，导致失业，这又回到他分析的出发点。

二、凯恩斯的消费函数理论在其总理论中的地位及其缺陷

凯恩斯指出：《通论》“分析之最终目的，乃在发现何者决定就业量。”“就业量定于总供给函数与总需求函数之交点。总供给函数主要系于供给之物质情况，其中道理大都已为人熟知。”但是“一般人却忽视了总需求函数之地位，”（《通论》第79页）。所以，凯恩斯的重点放在总需求如何决定就业量这方面。

凯恩斯通过三大基本规律的揭示来说明有效需求不足。三大基本规律即边际消费倾向递减规律，资本预期边际收益率递减规律和人们的灵活偏好。三者导致人们将收入以货币形态保持在手中，而消费和投资则减少，因而减少了有效需求，结果使经济出现小于充分就业的国民收入均衡。

在凯恩斯理论的这三大支柱中，以其消费倾向递减规律最为根本。他固然把有效需求不足分为消费不足和投资不足，但他认为前者是有效需求不足的根本原因。而后者最终不过是前者引导出来的派生现象。因为“消费乃是一切经济活动之唯一目的、唯一对象”（《通论》第90页），“资本不能离开消费而独立存在，反之，如果消费倾向一经减低，便成为永久习惯，则不仅消费需求将减少，资本需求亦将减少。”（《通论》第92页），由此可见消费理论在其理论中独特的基础地位。#p#分页标题#e#

边际消费倾向递减规律的揭示，使推翻萨伊定理有了理论基础。萨伊定律认为总供给恒等于总需求，即“供给会自行创造其需求”。凯恩斯的消费函数理论说明了消费的增减不如收入增减之甚，从而打破了供给恒等于需求的教条，克服了理论观念上的障碍。承认市场调节会带来盲目失衡，即会出现生产过剩的经济危机和失业问题，从而为他的整个就业理论奠定了前提和基础。同时，几乎所有解决需求不足，增加就业的办法都与消费有关，由此也可见消费理论在其整体理论中的重要地位。

消费理论的重要地位，还表现在通过边际消费倾向的揭示，建立了乘数理论，从而为进一步分析经济增长和周期理论奠定了基础。边际消费倾向递减规律作为经济的内在稳定器，其波动的幅度比收入的波动幅度较小，从而说明经济波动主要是由投资波动引起的。另外，边际消费倾向的提出致使乘数可以计算，乘数：k＝1／（1－边际消费倾向），这为进一步分析增长周期理论提供了定量工具。

然而，凯恩斯的消费理论毕竟还存在着根本性的缺陷：

第一，凯恩斯理论建立在主观的心理分析基础之上，而且逻辑也较不严密。在概括消费倾向递减规律时，把它称之为“正常心理法则”（《通论》第98页）。虽然也指出尚须若干修正，但也不是难事。但对此却再没有更充分的证明或修正了。只是归结为“人类天性”。作为经济理论的支柱建立在心理分析基础之上难以令人信服。

第二，凯恩斯局限于总量分析，只看到收入影响消费的现象，而不能进一步揭示影响消费的收入背后是收入的分配，进而是人们在社会生产中的相互关系。所以，他不可能从根本上揭示收入分配和消费的结构差异及其资本家和工人的阶级差异，而只是笼统地称“公众”、“居民”，虽也提及“富人”与“穷人”但也只是细枝末节。

第三，由其理论得出的许多结论也是不合情理的。如战争、地震之类都可解决失业问题等等。这里，值得指出的是，这些论断看上去“奇怪荒谬”，但在凯恩斯理论中则是顺理成章的，由此，我们不能简单地斥之为不近人情，凯恩斯由人之天性为基础，结果推出不合人情的结论，足以促使后来者对其理论本身的反思了。 
参考资料：http://nova.cn/Browse/ShowDoc.aspx?Code=3-5&Id=2005091009564086808','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1132','36','大学概括：开罗美国大学始建于1919年，是一所私立学校，共有教师228人，学生2，700名。下设阿拉伯研究，经济、政治与大众传播，英语及比较文学，工程，理学，社会、人文、心理、管理等系，另外还附设Abdul Latif Jameel中东管理研究中心、成人教育中心、社会研究中心(主要从事人口理论及人口迁移方面的研究)和沙漠开发中心。 美国大学附属学院AMERICAN UNIVERSITY COLLEGE 是美国大学在埃及开设的直属学院，学院除直接开设各科大学课程外，还为学生就读埃及-美国大学开设前期预读课程。学院在整个埃及拥有多所分院，是目前埃及最好的学院。学院本部设在首都--开罗。学生在读完学院的基础课程后，可以直接进入埃及--美国大学攻读大学中的各科课程。在大学完成学业后，除颁发美国大学毕业证书外国际认可的文凭，学生还可直接申请到美国继续攻读。 
　　专业设置： 社科类,工程技术,理科学 阿拉伯研究,经济,政治与大众传播,英语及比较文学,心理,管理 
　　学费： USD3000/年（学院），USD5000/年（美国大学）
　　提供住宿 ：食宿自理 
　　申请材料： 1、高中毕业证书、毕业成绩单；需要公证； 2、2寸彩色照片六张、护照（有效期2年以上）； 3、直系亲属资金担保10万RMB以上； 
　　网址： aucegypt.edu','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1133','36','中文名称：开罗谍报战
　　英文名称：Five Graves to Cairo
　　资源类型：DVDRip
　　发行时间：1943年
　　地区：美国
　　语言：英语
　　制作团队：FRAGMENT
　　简介：
　　◎译　名　开罗谍报战
　　◎片　名　Five Graves to Cairo 
　　◎年　代　1943
　　◎国　家　美国
　　◎类　别　惊悚/战争
　　◎语　言　英语
　　◎字　幕　N/A
　　◎IMDB评分 7.4/10 (696 votes)
　　◎IMDB链接 http://www.58gp.com/title/tt0035884/
　　◎文件格式　XviD + MP3
　　◎视频尺寸　512 x 384
　　◎文件大小　CD1 699mb 50x15mb
　　◎片　长　93min 
　　◎导　演　比利・怀尔德 Billy Wilder
　　◎主　演　Franchot Tone .... Cpl. John J. Bramble/Davos 
　　安妮・巴克斯特 Anne Baxter .... Mouche 
　　阿吉姆・坦米罗夫 Akim Tamiroff .... Farid 
　　埃立克・冯・斯特劳亨 Erich von Stroheim .... Field Marshal Erwin Rommel 
　　Peter van Eyck .... Lt. Schwegler (as Peter Van Eyck) 
　　Fortunio Bonanova .... Gen. Sebastiano 
　　Philip Ahlm .... Second Soldier (uncredited) 
　　Kenneth Anspach .... German Soldier (uncredited) 
　　Roger Creed .... Fourth Soldier (uncredited) 
　　Leslie Denison .... British Captain (uncredited) 
　　John Erickson .... First Soldier (uncredited) 
　　Bud Geary .... English Tank Commander (uncredited) 
　　Frederick Giermann .... German Sergeant (uncredited) 
　　Clyde Jackman .... Rommel's Orderly (uncredited) 
　　伊安・基斯 Ian Keith .... Capt. St. Bride (uncredited) 
　　Miles Mander .... Col. Fitzhume (uncredited) 
　　Hans Moebus .... Third Soldier (uncredited) 
　　Bill Mussetter .... Schwegler (Body Guard) (uncredited) 
　　Fred Nurney .... Maj. Lamprecht (uncredited) 
　　Peter F.U. Pohlney .... German Soldier (uncredited) 
　　◎简　介　
　　英国军队1942年在北非战争中，受挫於德国隆美尔（ERWIN ROMMEL）部队的伶俐攻势，不得不撤出战区。布兰保上士自己避走埃及偏远的旅馆Y，没想到这很快地成为德军的总部。他隐藏身份保命，并且探知隆美尔正在进行一个“五墓行动”，进而决定侦破这个秘密计划。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1134','35','赛区小组 西北分区 
　　建立年份 1972年 
　　场馆 Pengrowth Saddledome 
　　城市 加拿大亚伯特省卡加利 
　　球衣颜色 红p金和黑 
　　总经理 Darryl Sutter 
　　主教练 Jim Playfair 
　　队长 Jarome Iginla 
　　拥有者 Murray Edwards 等人 
　　史丹利杯 1次 
　　卡加利火焰（Calgary Flames）是位于加拿大卡加利的国家冰球联盟队伍，隶属于西大区西北分区。
　　卡加利火焰队于1972年在美国亚特兰大成立o在1980-1981球赛才迁往卡加利作赛至今。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1135','34','凯恩斯','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1136','37','国际机票不按折扣算.
国际机票,有正常价格单,也有特价价格单.有单程价格,有7天,14天,1个月,三个月,半年等等往返机票价格单.
你找家机票代理咨询一下.告诉他们,你什么时候走?单程或往返?往返多久?对航空公司和起飞降落时间有要求吗?等等
想买便宜机票,就比较两家代理的价格.他们的机票底价都差不多,看买给你多少了.(我曾经也是销售机票的)
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1137','38','南非

开普敦处于南半球的地中海气候区，夏季受副热带高压带控制，炎热干旱：冬季受中纬西风带控制，温和多雨。因此当地夏季可能出现旱灾，冬季可能出现洪灾。 

由于当地附近海域有西风漂流（洋流）经过，附近洋面经常有风暴肆虐。 
当年，为了祈祷航行顺利，人们将此地命名为好望角（Cape of Good Hope),在此建立的城市就是开普敦（Capetown）。 

开普敦西北方向的非洲西南沿海，有热带沙漠分布。当冬季盛行西北风的时候，可能将沙源地的沙子吹到此地，形成沙尘暴。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1138','37','斯里兰卡的最大城市与商业中心，而斯里兰卡首都斯里贾亚瓦德纳普拉科特（Sri jayawardenapura-kotte）位於其郊区，但因距离过近，近年来许多国际的官方资料仍记载可伦坡为斯里兰卡的首都。

斯里兰卡是亚洲国家，在印度下面的岛国。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1139','38','作为国际都市的开普敦，除了有西洋饮食之外，还有阿拉伯、犹太人、中国、日本、印度、泰国等世界各国餐饮店。因是港口城市，海鲜餐馆也很多。 如果到餐厅吃饭，开普敦是这个国家最贵的地方。倘若对当地百姓的饮食感兴趣，可去火车站2层、小吃街，有烤香肠类、咖喱饭、汉堡包等。此外，Adderley街、乔治的一些咖啡店，用1SR左右可以品尝到开普风味的午餐。还有博物馆、伴侣公园（Company Garden）内的餐厅也很好。但这些餐厅都在傍晚关门。如果是节俭人士与其在不好不坏的店进餐，不如自炊或买些东西回去更好。海角区周边有很多很晚关门的饭店和方便店。 在餐厅进餐时，尽量避免一个人外出。如果想寻找各种各样有趣的东西，最好到Water Front。那里有50个以上的餐厅、酒吧、夜总会、咖啡店和20个Frist Food(方便店)、夜市，大多数都营业到夜间1l点，周末营业到深夜。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1140','39','里昂的出现时间不确定，在科尔斯星2层，有迷你果和迷你芽的地方。要等上一段时间。会在左下角有一个半透明的精灵出现。那就是里昂。用火焰喷射器喷他一下，又会显露原形。之后点击战斗。
用波克尔的手下留情，达到他还剩一血。狂仍球。直到捕到。（里昂很吃球的，建议多准备几个球。）
回答完毕 
参考资料：自己','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1141','40','其实最终幻想6并没有把剧情放在某个人身上，最终6里的的每一个人都是深有故事，游戏本身也是赋予了他们各自的背景。
最近玩通关之后翻帖子的时候看到的文章，真的很不错。
西捷亚与达丽露
本篇主要讲述的是西捷亚对往昔的回忆…………无疑，达丽露是个极其追寻自己理想的一位了不起的女性，为了追寻极限的速度和向往无限的高空，她甘愿赌上自己的生命，这一点上来看她比西捷亚还要强，所以西捷亚佩服她是自然的。然而，唯一的遗憾和悲哀是她赌输了………………
西捷亚独自一人站在黄昏的山头上等待达丽露的场面给了人们无限的追想与深思的空间。

洛克与蕾切尔,公主与幻兽奥丁
本篇讲述的主要是洛克和他的以前的女友蕾切尔的最后的离别场面。
洛克一直牵挂着蕾切尔，蕾切尔一天不死洛克就一天也找不回自我，正如洛克自己所说的一样，他在蕾切尔死后就一直在自己的自责与悔恨中生活，一直过得毫无真实可言。诚然，蕾切尔也是一位有情有义的女子，她爱着洛克，但她又知道洛克等人还有着更重要的事要做 ，所以她把自己的最后一点生命和灵魂全部交给了不死鸟，化做了对洛克有莫大帮助的力量。
剧情中，蕾切尔和洛克的对话催人泪下，无论蕾切尔是否真的感到幸福，作为一个深明大意的女性，她只能对洛克说自己幸福并表示感谢，因为她不能再让洛克沉浸在过去，不能再让洛克为她而伤心和牵绕。

后半部分则讲述的是关于1000年前的幻兽与人类之间的爱恋。其中的公主是一个敢爱的人。很有勇气，她不顾传统的束缚，毅然坚持地爱着奥丁，并打算在战争结束后向奥丁吐露心声。然而遗憾和悲哀的是，战争的无情是不大可能会让这样美好的爱情长久存在的。因此，伟大的爱情虽产生于战争时代，但也因战争而留下难以释怀的遗憾，但同时也在天地之间留下了永恒。

影忍的梦魇
本篇讲述的是影忍的过去。游戏中关于影忍的事情全部是在回忆与梦中追寻的。
诚然，影忍的过去对于其他角色而言一直到最后都是个谜，但通过回忆与梦我们能知道一些影忍痛苦的过去。影忍在整个故事中一直是个很冷酷的人，很机械的人，只知道战斗。但透过梦境我们可以发现他那有着无尽痛苦的过去，作为盗贼和强盗本来在世界上就是没什么地位，充满着危险和痛苦的，比利是他唯一的朋友甚至可以说是亲人，所以可想而知比利的死对影忍所造成的创伤，而更让人揪心的是，影忍因为一时不忍心而弃比利而去，他连比利临死前唯一的心愿都没完成（他想让影忍痛快地一刀杀他，免于受到被抓后的酷刑），甚至不知道比利的葬身之处，更进一步地想，可能影忍曾经想象过比利被抓后是怎样的被折磨至死！这几层痛苦一经叠加，就造就了现在的影忍。可以说一开始影忍的心就已经死了，他之所以还活着，之所以还为了金钱而杀人，绝大一部分原因是因为他在怀念过去的盗贼强盗的人生，怀念以前和比利一起出生入死的生活，并想以此来弥补心中的创伤，所以在最后打败杰夫卡之后就只有他一个人不愿再继续逃出瓦砾之塔了。帮助蒂娜等人完成了最有意义的事-----------打倒了世界的最恶，对他来说人生已经足够了，所以他决定死去，以完成对梦境中的比利的答复――――到比利那儿去。
FF6中，影忍的故事也是极其悲哀的一幕，但同时也是经典，那种很特别很特别的痛苦。

丽姆和斯特拉格斯
本篇讲述的是丽姆和她爷爷斯特拉格斯的故事。
丽姆的可爱调皮与她爷爷的憨厚朴素构成了一幅非常有趣的情景。
丽姆虽然只有10岁，但她好象了解她爷爷的一切底细，而斯特拉格斯无疑也是个比较诚实和勇敢的老人，虽然他曾犹豫着是否去对付怪兽西顿，但经过丽姆的激励他就毅然地前往西顿的所在地，最终完成了他年轻时的梦想。丽姆与甘侯（汗，这个名字只能这么音译，真是非常难听~-~）共同演的一出戏也很让人捧腹，特别是最后她说甘侯是个大蹩脚演员那场面，更显示出丽姆的调皮可爱和她的聪明与智慧。#p#分页标题#e#

嘎与父亲
本篇讲述的是野少年“高”那心酸遗憾的父子相认的故事。
根据世界崩溃前一个港口城镇的老婆婆说的话我们可知道那老头就是高的父亲，然而从老婆婆的话中我没可以知道高的父亲因为惊怖于妻子的生产场面而从此神经错乱，把亲生儿子高当作恶魔之子弃在了兽之原。由于马修以前修行时曾经在这位老伯家中住过一段时间，又加上马修曾听过老婆婆的话，于是马修便很快推测出这老伯是高的父亲，于是好心的马修想让从小没有尝到过亲情的高与他的父亲相认。马修虽然块头比较大，像熊一样（蒂娜第一个就这样说马修的，以后丽姆也同样这么形容过他，汗），但马修的心智并不是想象中的那么愚笨，他想到了应该给高打扮打扮，于是产生了基德鲁镇的那一段搞笑的场面（对于这一段的穿插，更显示出FF6的全面和其错综庞大的气势，让人叫绝）。搞笑只是缓和一下气氛，因为马上就要进入很让人伤感的场面了。接下来，马修把打扮的漂漂亮亮的高带到了老伯那，企图让他们父子相认，但老伯的神经已经难以恢复了，唯一还记得的便是十几年前那惊怖的场面，当马修一提起儿子他便立即想到了当时的所谓“恶魔之子”，也许是为了减轻心中的痛苦和恐惧，他把全部的事情都说了出来，并一直说着那个很让人恐怖很让人厌恶的“恶魔之子”。马修越来越忍受不了，气的想揍老伯，于是极其感人的一幕就产生了：高拦住想打老伯的马修，难过地走出门外，马修追出去想道歉，而高说出了最后那句话“父…亲……还……活着……高……很……幸……福…………”。这其中包含的情感与复杂的心情几欲让人拍案。可以说，高是怀着既难过又高兴的心情说出这句话的，当然，难过应该占多数，毕竟自己的父亲在眼前却不认识他，还把他当成恶魔之子，不过与此同时，从小以为自己没有父亲的高得知自己的父亲还在人世，难免心中也会产生一些幸福的感情。
高的父子相认的情景让人心中浮起几许无奈，几许悲伤和几许抱憾。我相信玩过FF6的玩家们在这一段，心里也泛起过无限复杂的感情波澜吧。

加源与妻儿
本篇讲述的是加源斩去心中的悲伤过去的经历。
可以说，加源的妻儿是他的一块心病，其严重性甚至超过了洛克心中对以前的羁绊，因为毕竟加源已经50岁了，与他的妻子生活了很长时间，并且还有个儿子，所以他的痛苦应该是更大的。故事中塑造了加源的一个梦境和一个Wrexsoul（扭曲的灵魂），而Wrexsoul正是在历史的战争中枉死的冤魂，加源又正好是因为无情的战争而失去了亲人，这一切都显示出一种戏剧性的结构（FF6的伟大之处又一次显现了@^_^@).没能守住多马城,没能拯救世界,没能保护好自己的亲人,正如加源的妻子所说的那样,加源无谓地把这一切都归咎于他自己,所以他一直在自责,其实战争岂是凭一人之力就能制止的,加源虽然是个强大的战士,但仅凭武力又怎能解决一切,加源太看重于个人对这个世界的影响,对于任何一个人来说,保护自己的家人,保护自己的国家,保护整个世界,这三件事哪一件都不是容易的事,更何况是生在了战争年代.
加源心中一直有这么个死结,不打开它加源就无法正常地看待这个世界,无法正常地面对今后所面临的生活(更何况,Wrexsoul已经盯住他了~-~)美娜是智慧的，“夫君……我会一直与你同在……永远，在你身边……”。对于一个已经死了的妻子来说，她无法作为一个活生生的人呆在加源身边支持他，激励他，所以她只能对加源说这些话，这是此种情况下最佳的办法了。于是，死去的美娜再次复活了，活在了加源心中，而且是永远。
永恒的美只存在于精神。
世间的完美只存在于无尽的缺陷和遗憾中。

众主角与杰夫卡
把神打倒是怎样的一种心情？：）以前是人们所不敢想象的事情现在………………
本篇讲述的是主人公们与世界最恶杰夫卡的决战。
杰夫卡这个极恶的角色也算是FF6的一大成功设计。#p#分页标题#e#
他那奇特而又阴险的笑声充满着邪恶角色的个性，他的话里也不乏一些深刻的东西，让我想起了圣斗士里的冥王哈迪斯临死前的最经典的一句话：“对于看不见的爱……始终是无法相信的…………”在FF6里，杰夫卡也有着同样经典的话：“为何明知会灭亡还要去创造？既然知道会死，为何还想生存？”在圣斗士里，雅典娜和众圣斗士并没回复哈迪斯临死前的话。但在FF6里，众人的回答可以说是经典对经典！“重要的不是结果。现在，我们为何而活着……我们创造出了什么……我们应该守护的是什么……若在有生之年，能把这些答案寻找出来，那不是很好吗？”蒂娜的回答实在是很充满道理的。紧接着杰夫卡又讽刺似的问道：“那请问你找到了吗？在这个万物即将死绝的世界里……”面对着强大得可怕的杰夫卡，众人坚定而又果断地回答了杰夫卡。
12个人的回答各不相同，却又各自有着它自身的最实在的本质。
这12句话我个人认为可以列为FF6中的经典台词之首。其中充斥着世间最深刻而又最简单朴素的真理。相信FF6的玩家当初看到这时也感动地无法自已了吧？而杰夫卡这种极恶角色是丝毫不会为此所动的，他只感到恶心：）这正好证明了佛家的一句话：世间万物皆有佛性，只是冥顽不灵。对于杰夫卡来说他是永远不会明白这些拯救世界的人们的想法的。
末了，只想说，FF6的剧情无论从哪个方面看都是极其优秀和成功的。

-
を早み　岩にせかるる龃à巍・铯れても末に会はむとぞ思ふ……

风流云散，一别如雨。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1142','40','个人简介

哈吉姆・奥拉朱旺 Hakeem Olajuwon

所在队 休斯顿火箭队 Houston Rockets 
场上位置 中锋 
球衣号码 34 
出生日期 1963-01-21 
学校或国家 Houston ＇84 
身高213cm

体重 115.7kg 
・哈基姆・奥拉朱旺1963年出生在尼日利亚的首都拉格斯 
・进入[穆斯林师范\"学习的时候打的是手球. 
・1978年一次偶然的机会被借用打篮球时.这位身高2米多的人才参加了他生平第一次的正式篮球联赛. 
・1980年17岁的奥拉朱旺入选尼日利亚国家队.参加全非运动会的篮球比赛. 
・在一场比赛中.他一人夺得60分和15个篮板球.他出色的身体素质和良好的篮球技术被美国球探庞德发现.推荐给休斯敦大学的著名教练刘易斯. 
・17岁的奥拉朱旺只身来到美国.开始编织他漫长的篮球之梦.奥拉朱旺在刘易斯的严格训练下.进步神速.特别是他脚步动作灵活敏捷.假动作逼真多变.很快赢得了[大梦\"的雅号. 
・1984年.奥拉朱旺以每场13.4个篮板球.67.5%的投篮命中率和5.6次盖帽的成绩入选全美大学生最佳阵容.同年夏天.他以第一轮第一位的[新人状元\"身份被休斯敦火箭队选中. 
・1991年4月9日.在自己的名字前面加上一个[H\"以表达自己对真主的虔诚. 
・1993年4月1日正式成为美国公民. 
・大梦有四个兄弟.分别是卡卡(Kaka).阿金斯(Akins).塔尤(Taju)和阿菲斯(Afis). 
・大梦不但是个虔诚的回教徒.还是一个语言天才.除了日常用的英语外.还可以流利使用法语以及四种尼日利亚方言. 
・2000年8月8日在休斯敦和达莉亚・阿萨菲(Dalia Asafi)结婚. 
・大梦有三个女儿.分别是阿比索拉(Abisola).拉玛(Rahmah)和艾莎(Aisha). 
・大梦最早从事的体育项目是足球.他是一名守门员1999年1月27日被选入德克萨斯体育名人堂.

NBA生涯

・2002年11月9日.奥拉朱旺在火箭队主场康柏中心正式宣布退役.同时他所穿过的火箭队34号球衣也一起退役. 
・2002年8月2日加盟多伦多猛龙.效力一个赛季.与加拿大飞人卡特并肩作战带领猛龙队打入季后赛. 
・NBA历史上八位得分超过20000同时篮板球超过12000的选手.并且以3830个盖帽成为NBA历史上盖帽最多的球员. 
・2002年12月16日对奇才的比赛将自己职业生涯的得分提高到26711分.超越奥斯卡・罗伯森成为NBA得分总数第七的选手. 
・2002年3月7日对达拉斯小牛的比赛使奥拉朱旺职业生涯的上场时间达到43886分钟.超越奥斯卡・罗伯森成为NBA历史上上场时间总数第九多选手. 
・六次入选NBA最佳阵容一队(1986-87到1988-99.1992-93. 1993-94. 1996-97).三次NBA最佳阵容二队(1985-86.1989-90. 1995-96).三次入选NBA最佳阵容三队(1990-91.1994-95. 1998-99). 
・五次入选NBA最佳防守阵容一队(1986-87.1987-88. 1989-90. 1992-93. 1993-94).四次入选NBA最佳防守阵容二队(1984-85.1990-91. 1995-96. 1996-97). 
・三次参加NBA总决赛(1986.1994.1995).火箭队连续夺得1994.1995两个赛季NBA总冠军的最大功臣.并且两个赛季都获得总决赛的MVP. 
・参加了145场季后赛.平均每场得到25.9分.11.2个拉篮板.3.2次助攻.3.26次盖帽和1.69次抢断.参加过12次NBA全明星赛(1985-1990.1992-1997).其中8次作为代表西部明星队首发.平局拿下9.8分7.8个篮板和1.92次盖帽. 
・两次当选NBA盖帽王(1989-1990.1992-1993),两次当选NBA篮板王(1988-1989.1989.1990). 
・1999-2000赛季获得中西赛区NBA体育道德风尚奖. 
・1999年4月1日对爵士的比赛拿下全场最高的32分8个篮板4次抢断3次助攻和3个盖帽.个人职业生涯的得分达到25000分. 
・1999年3月9日.火箭队84-75战胜丹佛金块.奥拉朱旺得到球队该场比赛火箭队最高的20分6个篮板和4次盖帽.个人职业生涯的盖帽总数达到了3500个. 
・1999年11月20日和超音速的比赛之后.奥拉朱旺成为NBA历史上第一位盖帽和抢断都达到2000个的选手. #p#分页标题#e#
・1998年2月26日和明尼苏达森林狼的比赛中拿下20分5个篮板4次助攻.在这场比赛中大梦使自己在NBA的得分累积到了24000分. 
・1997-1998赛季大梦的篮板球(12199).盖帽和抢断(1895)总数都创下了火箭队的最高纪录.助攻(2771)达到第三位. 
・1998年2月24日.和奇才的比赛拿下19分10个篮板5次助攻和3次盖帽.这是他进入NBA以来参加的第1000场正式比赛 
・1996-1997赛季.NBA50年大庆的时候被选为NBA历史上最伟大的50名选手之一. ・1997年3月4日.在对洛杉矶快艇的比赛中拿下22分16个篮板和10次助攻.这也是他职业生涯的第十四个三双. 
・1996年入选梦之队.代表美国参加1996年亚特兰大奥运会并且获得金牌. 
・1990年季后赛对湖人的第二场比赛中10个盖帽.创下NBA季后赛单场盖帽最高纪录. 
・1990年3月29日.令人吃惊地创下NBA历史上的第三个[四双\".18分16个篮板11次盖帽和10次助攻. 
・创下NBA总决赛单场盖帽最多的纪录.1986年NBA总决赛第五场对波士顿凯尔特人的比赛中一人扇了对方8个大火锅. 
・1984-1985赛季入选最佳新秀第一阵容.在该年度的NBA最佳新秀评选中名列第二.新秀年平均每场拿下20.6分11.9个篮板和2.68次盖帽. 
・1984年NBA选秀作为状元被休斯敦火箭队选中.并且在球队一直效力了17个赛季. 
大学时代

・在休斯敦大学效力四个赛季.平均每场比赛拿下13.3分.10.7个篮板和4.5次盖帽.在大学期间一共参加了104场正式比赛. 
・与后来火箭队的队友滑翔机德雷克斯勒组成著名的[Phi Slamma Jamma\"组合.率领球队连续三个赛季打入NCAA四强.这也是NCAA历史上八位取得如此成绩的中锋. 
球队中还有田径名将卡尔刘易斯.在日后参加NBA选秀.第十轮被公牛选中.不过没有被签约

・在奥拉朱旺效力的104场比赛中.休斯敦大学取得88胜16负的成绩. 
・1983-1984赛季平均每场比赛拿下16.8分.13.5个篮板5.6次盖帽和67.5%的投篮命中率.其中后三项统计都是排名NCAA第一位. 
・1982-1983赛季NCAA决赛上52-54负于迈克尔・乔丹率领的北卡罗来纳大学.屈居亚军.这场比赛奥拉朱旺拿下20分18个篮板. 
・荣获1982-1983赛季NCAA的MVP. 
・被评选为1980年代NCAA西南赛区最佳球员. 
・1983-1984赛季入选全美大学生全明星阵容. 
・1997/2/1大梦在休斯敦所穿的34号球衣正式退役

职业生涯最高纪录

单场得分:52分(1990/4/19主场对金块). 
进攻篮板:15个(1985/2/14客场对尼克). 
防守篮板:22个(1990/2/27客场对活塞). 
篮板总数:25个(一共5次). 
助攻次数:12次(1994/12/1客场对勇士). 
抢断次数:8次(一共三次). 
盖帽次数:12次(一共两次). 
上场时间:53分钟(1987/3/1主场对超音速). 
被选为NBA历史上最出色的50名球员之一.大梦具有和他一样的巨人所不具备的灵活性.跑动能力和投篮手感.他的到来开创了火箭队历史上最光辉的时代.1993-1994赛季成为NBA历史上第一位在一个赛季中集常规赛MVP.最佳防守队员.总决赛MVP为一身的球员.并且为火箭队带来了建队以来的第一座总冠军奖杯. 
1993-1994赛季 
1993-1994赛季在主教练鲁迪・汤姆扬诺维奇的带领下火箭队创纪录地取得开赛15连胜.并且在前24场比赛中22胜2负!常规赛奥拉朱旺平均每场比赛拿下27.3分.11.9个篮板和3.71个盖帽的表现无可争议拿下了常规赛MVP. 
季后赛3-1击败开拓者.西区半决赛苦战七场4-3淘汰勒凤凰城太阳队.西区决赛4-1淘汰爵士队.他们总决赛地对手时帕特里克・尤因领军地纽约尼克队. 
两队的争夺异常激烈.双方都防守都无懈可击.总决赛七场比赛双方的比分差距都没有超过10分.到了决定胜负的第七场比赛.靠着马克斯维尔和新秀卡塞尔的出色表现90-84赢得比赛. 
附: 
1994/6/8:尼克78-85火箭 1994/6/10:尼克91-83火箭 
1994/6/12:火箭93-89尼克 1994/6/15:火箭82-91尼克 #p#分页标题#e#
1994/6/17:火箭84-91尼克 1994/6/19:尼克84-86火箭 
1994/6/22:尼克84-90火箭 
1994-1995赛季 
1994-1995赛季火箭队以常规赛西区第六名的身份进入季后赛.他们淘汰了当年西区的第三名爵士队.在西区半决赛再次遭遇凤凰城太阳队并且苦战七场.最终杀入西区决赛.决赛中他们的对手是马刺队.在大梦的率领下他们以4-2力克对手.再次杀入总决赛. 
总决赛火箭碰到了23岁的奥尼尔领军的奥兰多魔术.同时还有当时22岁的便士哈德威.大梦和大鲨鱼的对抗异常激烈.但是却是火箭队4-0击溃对手拿下连续第二座总冠军奖杯. 
第一场比赛火箭队遇到了严峻的考验.魔术队一开场就展示了强大的火力.第二节比赛他们甚至一度领先20分.哈德威给火箭队造成了很大的麻烦.但是连续击退强敌的火箭队不甘示弱他们在上半时比赛结束时把比分差距缩小到11分.肯尼・史密斯在第三节比赛投中五个三分球.创造了一项新的NBA总决赛纪录.火箭队在第三节打出37-19的比分.87-80领先7分的优势进入第四节. 
比赛还有最后10.5秒的时候魔术领先3分.但是安德森最后的两次罚球全部都没有投进.篮板球被火箭队得到.最后又是肯尼・史密斯的三分球把双方比分变成110-110.比赛进入加时.肯尼・史密斯也创造了NBA总决赛单场7个三分球的纪录. 
加时赛最后5.5秒的时候双方比分还是平手118-118.德雷克斯勒上篮.奥尼尔不顾一切上前封堵.这一下也给了奥拉朱旺一次绝好的机会.德雷克斯勒投篮不进.但是无人看守的大梦轻松将球补进篮框!比赛还有0.3秒!这一场比赛之后火箭队势如破竹以四连胜的战绩拿下总冠军. 
奥拉朱旺拿下连续第二个总决赛MVP.在该赛季季后赛平均每场拿下33分10.3个篮板和2.85个盖帽! 
附: 
1995/6/7:火箭120-118魔术(加时) 1995/6/9:火箭117-106魔术 
1995/6/11:魔术103-106火箭 1995/6/14:魔术101-113火箭

说起现在NBA里实力最强的中锋.人们马上就会想到湖人的奥尼尔.其实.10年前.配得上这一称号的却是火箭队的奥拉朱旺.尽管当时的尤因和[海军上将\"罗宾逊正处于职业生涯的巅峰期.奥尼尔的实力也已初露端倪.但还无法和奥拉朱旺相提并论.

那时的奥拉朱旺无所不能.他不仅在篮下独当一面.在禁区外的跳投同样准确无误.而且带球渗透的技巧和速度又和前锋队员一样灵敏而迅速.当然他最拿手的还是他和对手[单挑\"时惯用的[大梦摆动\"脱身术.而且屡试不爽.

面对强敌.奥拉朱旺先是带球左右晃来晃去.然后以一只脚的脚尖为轴心.猛地一转身.便轻而易举甩掉对手.上篮得分.由于奥拉朱旺绰号[大梦\".故而这一招被命名为[大梦摆动\".奥拉朱旺就是靠这一看家绝活率火箭队拿了两次总冠军.这主要是因为他具备组织后卫般出色的控球技巧.不仅胯下运球速度快.摆脱对手的时机也掌握得恰到好处.此外.奥拉朱旺以一只脚为轴心转体时的身体平衡能力也相当出色.从未发生过因重心不稳而球被对手断掉的失误.

掌握[大梦摆动\"的训练方法

要掌握[大梦摆动\"这手绝活.除了要靠左右摆动身体迷惑对手外.关键要掌握好一脚作轴转体的技巧.一般人往往是以一只脚的脚尖为轴心.但此时只能是以一只脚的大拇指为轴心.

先练习一个人原地运球过程中前后左右不同方位转体.注意转体时膝盖弯曲.并尽量让球贴近轴心脚的一侧.以免球被对手断掉.

这一步熟练之后.练习有防守队员干扰的原地转体动作.进攻队员要不断变换方位.并加入后仰跳投等投篮动作,防守队员则应想方设法干扰对方.

接下来将行进间运球-急停-转体-投篮这一系列动作连贯起来.当然还是在有防守队员干扰的情况下练习.只有熟练掌握这些技巧.才能在和对手[单挑\"时轻松摆脱对手,也只有精准的投篮功夫.才能使每次进攻收到成效.

职业生涯数据

常规赛 平均数据表

赛季 球队 出场数 上场时间 投篮 三分 罚球 前场 后场 总篮板 助攻 抢断 封盖 失误 犯规 得分 #p#分页标题#e#
84-85 火箭 82 35.5 53.8% 0.0% 61.3% 5.4 6.5 11.9 1.4 1.21 2.68 2.85 4.20 20.6 
85-86 火箭 68 36.3 52.6% 0.0% 64.5% 4.9 6.6 11.5 2.0 1.97 3.40 2.87 3.99 23.5 
86-87 火箭 75 36.8 50.8% 20.0% 70.2% 4.2 7.2 11.4 2.9 1.87 3.39 3.04 3.92 23.4 
87-88 火箭 79 35.8 51.4% 0.0% 69.5% 3.8 8.3 12.1 2.1 2.05 2.71 3.08 4.10 22.8 
88-89 火箭 82 36.9 50.8% 0.0% 69.6% 4.1 9.4 13.5 1.8 2.60 3.44 3.35 4.01 24.8 
89-90 火箭 82 38.1 50.1% 16.7% 71.3% 3.6 10.4 14.0 2.9 2.12 4.59 3.85 3.83 24.3 
90-91 火箭 56 36.8 50.8% 0.0% 76.9% 3.9 9.8 13.8 2.3 2.16 3.95 3.11 3.95 21.2 
91-92 火箭 70 37.7 50.2% 0.0% 76.6% 3.5 8.6 12.1 2.2 1.81 4.34 2.67 3.76 21.6 
92-93 火箭 82 39.5 52.9% 0.0% 77.9% 3.5 9.6 13.0 3.5 1.83 4.17 3.20 3.72 26.1 
93-94 火箭 80 41.0 52.8% 42.1% 71.6% 2.9 9.1 11.9 3.6 1.60 3.71 3.39 3.61 27.3 
94-95 火箭 72 39.6 51.7% 18.8% 75.6% 2.4 8.4 10.8 3.5 1.85 3.36 3.29 3.47 27.8 
95-96 火箭 72 38.8 51.4% 21.4% 72.4% 2.4 8.4 10.9 3.6 1.57 2.88 3.43 3.36 26.9 
96-97 火箭 78 36.6 51.0% 31.3% 78.7% 2.2 7.0 9.2 3.0 1.50 2.22 3.60 3.19 23.2 
97-98 火箭 47 34.7 48.3% 0.0% 75.5% 2.5 7.3 9.8 3.0 1.79 2.04 2.68 3.23 16.4 
98-99 火箭 50 35.7 51.4% 30.8% 71.7% 2.1 7.4 9.5 1.8 1.64 2.46 2.78 3.20 18.9 
99-00 火箭 44 23.8 45.8% 0.0% 61.6% 1.5 4.8 6.2 1.4 0.93 1.59 1.66 2.00 10.3 
00-01 火箭 58 26.6 49.8% 0.0% 62.1% 2.1 5.3 7.4 1.2 1.21 1.52 1.40 2.43 11.9 
01-02 猛龙 61 22.6 46.4% 0.0% 56.0% 1.6 4.4 6.0 1.1 1.21 1.48 1.61 2.41 7.1 
职业生涯 1238 35.7 51.2% 20.2% 71.2% 3.2 7.9 11.1 2.5 1.75 3.09 2.96 3.54 21.8 
季后赛 平均数据表

赛季 球队 出场数 上场时间 投篮 三分 罚球 前场 后场 总篮板 助攻 抢断 封盖 失误 犯规 得分 
84-85 火箭 5 37.4 47.7% 0.0% 47.8% 6.6 6.4 13.0 1.4 1.40 2.60 2.20 4.40 21.2 
85-86 火箭 20 38.3 53.0% 0.0% 63.8% 5.1 6.8 11.8 2.0 2.00 3.45 2.15 4.35 26.9 
86-87 火箭 10 38.9 61.5% 0.0% 74.2% 3.9 7.4 11.3 2.5 1.30 4.30 3.60 4.40 29.2 
87-88 火箭 4 40.5 57.1% 0.0% 88.4% 5.0 11.8 16.8 1.8 2.25 2.75 2.25 3.50 37.5 
88-89 火箭 4 40.5 51.9% 0.0% 68.0% 3.5 9.5 13.0 3.0 2.50 2.75 2.50 4.25 25.3 
89-90 火箭 4 40.3 44.3% 0.0% 70.6% 3.8 7.8 11.5 2.0 2.50 5.75 2.75 4.75 18.5 
90-91 火箭 3 43.0 57.8% 0.0% 82.4% 4.0 10.7 14.7 2.0 1.33 2.67 2.67 3.67 22.0 
92-93 火箭 12 43.2 51.7% 0.0% 82.7% 4.3 9.7 14.0 4.8 1.75 4.92 3.75 3.08 25.7 
93-94 火箭 23 43.0 51.9% 50.0% 79.5% 2.4 8.7 11.0 4.3 1.74 4.00 3.61 3.57 28.9 
94-95 火箭 22 42.2 53.1% 50.0% 68.1% 2.0 8.3 10.3 4.5 1.18 2.82 3.14 4.32 33.0 
95-96 火箭 8 41.1 51.0% 0.0% 72.5% 2.1 7.0 9.1 3.9 1.88 2.13 3.63 3.50 22.4 
96-97 火箭 16 39.3 59.0% 0.0% 73.1% 2.9 8.0 10.9 3.4 2.06 2.56 2.88 3.81 23.1 
97-98 火箭 5 38.0 39.4% 0.0% 72.7% 1.8 9.0 10.8 2.4 1.00 3.20 2.60 3.60 20.4 
98-99 火箭 4 30.8 42.6% 0.0% 87.5% 1.3 6.0 7.3 0.5 1.25 0.75 1.25 4.50 13.3 
01-02 猛龙 5 17.2 54.5% 0.0% 66.7% 1.8 2.0 3.8 0.4 1.40 0.80 1.20 1.80 5.6 
职业生涯 145 39.6 52.8% 22.2% 71.9% 3.2 7.9 11.2 3.2 1.69 3.26 2.92 3.88 25.9 
在18年职业生涯里.哈基姆・奥拉朱旺用杰出的成就奠定了自己作为NBA历史上最伟大球员之一的地位.从遥远的尼日利亚只身来到休斯顿大学的那天起他就是公认的运动天才.他的动作充满美感且对球队贡献良多.在颠峰时期更是帮助休斯顿火箭队完成两连冠的伟业.在众多经典战役中赢得一席之地.#p#分页标题#e#

在1993-1994赛季.奥拉朱旺书写了属于自己的一段历史:他成为同一赛季囊括[NBA最有价值球员\".[NBA最佳防守球员\"和[NBA总决赛最有价值球员\"三项至高殊荣的NBA史上第一人.紧接着.在1994到1995赛季.他又率领休斯顿火箭队以季后赛第六种子的身份再次杀入总决赛.并4:0横扫当时由[大鲨鱼\"奥尼尔和[便士\"哈达威领军的不可一世的奥兰多魔术队.再次夺得总冠军.这也使得休斯顿火箭队成为NBA史上第五支成功卫冕的球队(其余四支为湖人.凯尔特人.公牛和活塞).

奥拉朱旺出生在尼日利亚首都拉格斯的一个中产阶级家庭.他是六个孩子中的第三个.父母在拉格斯拥有一家水泥生意.奥拉朱旺从他的父母那里获得了日后引导他走向成功的基础价值观.

[父母教育我要诚实正直.勤奋工作.对家里的长辈要尊敬.要信任大家.\"这名伟大球员如是说.

[Olajuwon\"是[永远保持第一\"的意思.奥拉朱旺在少年时入选过尼日利亚少年足球队担任守门员.15岁才开始接触篮球.当时恰逢奥拉朱旺所就读的穆斯林师范学院进入了在Sokoto举行的全尼日利亚教师运动节的篮球锦标赛.而奥拉朱旺还是学校手球队的一员.在篮球队一位朋友的请求下.手球教练允许奥拉朱旺被借调去打篮球.这个插曲改变了奥拉朱旺的一生.一位篮球巨星诞生了.','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1143','41','在日本 一个月的消费就是2、3000左右  但是可以利用打工来养活自己的 
日本针对留学生的打工政策都是挺好 一个小时最低工资是50  你一天4小时 一个月也有6000了啊 养活自己完全不成问题 很多日本留学生都是靠打工养活自己的啦

日本打工 便利店啊 超市啊 等等都可以的 ~~  

但是要提醒你一点的是 日本打工需要自己打电话过去的  所以你的日语水平要好~ 要会沟通~~

札幌地区生活消费水平不是特别高，旅游盛行，但是人均稀少，所以生活费用其实比较东京和大阪地区，还是要节省一些，一般生活费加上住宿费用控制在8-9万日元每月还是有可能的（当然要看学生的勤俭情况，以及消费情况而加减），如果想去日本，又担心过高的消费，其实札幌还是一个不错的选择。
而且这个地区公民和善，但是针对其地区的打工也与其他地区稍有不同，一般东京和大阪因为职务较多，所以不免鱼龙混杂，日语马马虎虎的有时候也能碰到一些好工作！但是，在札幌，工作机会不会特别多，几种留学生较受青睐：1.日语很好的2.英语不错的3.有按摩或美容等技术资格证的4.或者懂得滑雪等技术的 更是会有很好的发展。所以建议留学生在出国前可以选择相应行业进行些许学习。打工的费用与其他地区也没有特别差异，一般800-1200日元每小时，可以适个人情况，多做几份工','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1144','39','法国东南部大城市。历史上曾为西方丝织业中心，现为工业基地之一，化学纤维的主要产地；机械、电子、重型汽车、计算机等工业在法国也占有一定地位。同时著名的里昂足球俱乐部就位于该市。此外电脑游戏《生化危机》、《传说》的男主角也叫里昂。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1145','41','札幌是日本北海道首府，也是日本十大城市之一。它地处石狩平原西缘及其连接的山地丘陵，于1922年设市，市境面积1118平方公里，人口160多万。因受白令海峡南下寒流的影响，年平均气温比东京低10度左右，一年当中有半年的降雪期，是冬季运动的天然之地。 

札幌的土著阿依努族语意为“广大而干燥的地区”。这里风景秀丽，是日本的旅游胜地。山区的温泉，海拔1000米左右的山峰，市内数不清的公园，名胜古迹，常年吸引着游览观光的人。位于市郊的北海道开拓纪念馆和北海道开基百年纪念塔，记载了阿依努族人民的生活史迹和日本人民开拓北海道的史实。 

札幌市市区建设布局合理，街道宛若棋盘。笔直的马路两边，各种商业大厦栉比鳞次。在市区的北部矗立着一座有100多年历史的钟楼，这是札幌的象征。这座钟楼造型别致，白色的墙壁配以砖红色的盖瓦，充分体现了日本民族文化的特点和建筑风格。以前它曾作为札幌农业学校的实习楼，如今成为吸引外国游客的建筑，是日本观光明信片上必不可少的画面。 

在市区的东部，有可以和东京最繁华的商业区--银座媲美的狸小路和薄野。那里不乏一流的大百货商店、妇女时装店。其中最著名的是田贯功次“全天候”商业街。如果品尝札幌各种风味小吃、菜肴，可以到薄野，那里饭馆、饮食店林立，并且全天24小时营业。每当华灯齐放时，这里更是热闹非凡，叫卖声、欢笑声不绝于耳，令人流连忘返。 

冬季的札幌白雪皑皑，银装素裹，特别是每年2月的“雪节”，成为札幌人开展冬季活动的传统节日，这个传统节日已有40多年的历史。雪节一般从每年2月5日至9日，其实从每年1月初开始以市中心的大通公园为主的各公园均耸立起一座座大小不一、形象生动的人物、动物、建筑等冰雪雕像。有欧洲17世纪的古建筑、古代神话中的英雄、札幌的钟楼、秀丽多彩的冰树等。夜晚，在彩灯的辉映下，这些冰雕更加瑰丽多姿，奇幻迷人。 

每年6月的“北海道神龙节”对札幌市民来说也是一件大事。除了在公园等地表演日本传统的鹿仓仪式外，还举行盛大的游行活动。身穿古典服装、手执屏风扇和长矛的游行队伍簇拥着古典车仗在繁华街道走过，气势宏大。 

札幌工业比较发达，主要有印刷、制麻、乳制品、金属制品等。著名的札幌啤酒味香口醇，是世界闻名的啤酒之一。北海道纬度较高，气候凉爽，温度适宜，盛产优质的大麦和啤酒花，再加上水质清纯，酿出的啤酒独具特色。札幌市内啤酒馆很多，最著名的要数札幌啤酒厂的“札幌啤酒园”。每年从全国各地来这里喝啤酒的人有上万人之多。 

如今的札幌不仅是日本北海道第一大都会，而且是该岛政治、经济和文化中心，在日本大城市中排在第5位。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1146','42','我的婚纱照是在米兰婚纱拍的，大婚的时候也在米兰婚纱借了3套礼服，我之前拍照的时候，就对我选的那件情境式礼服爱不释手，还被老公偷笑了半天，说实话，那件情境式礼服比较灵气，也蛮高贵的，我穿起来的时候就感觉神气额，像公主一样高贵

大婚前5个月，我就和老公去了传说中的苏州的婚纱街，打算败两套婚纱回来，结果逛了两天只淘到一件，价格是贼贵啊！跟米兰婚纱的礼服根本没的比，也不是米兰婚纱的那种档次，不管是质地还是颜色，我还是比较喜欢米兰婚纱的那件情境式礼服，款式还是米兰婚纱的比较灵，据说米兰婚纱的所有礼服和婚纱都是聘请的台湾知名的设计师设计的。原本老公还想表示他的心意，要给我在米兰婚纱定做一件情境式的礼服，用在大婚的晚宴上的，后来我没舍得，毕竟结婚要花钱的地方太多，礼服只能穿一次，以后只能留作纪念，老公有这个心我已经很开心了！大婚的时候我们是在米兰婚纱租了3套婚纱，大婚当天，作为主角，我得到了很多赞美，宾客都夸我挑的礼服典雅新潮呢！

其实楼主你也不必担心，虽然没有在米兰婚纱拍结婚照，我想她们也不会这么死板吧，你可以事先打电话到米兰婚纱问下，或者在米兰婚纱网站上留言也可以的，我个人感觉米兰婚纱的礼服还是蛮灵的，我当时是有米兰婚纱的优惠，3套礼服的租金也不一样，额外的就是付了点清洁费，好像米兰婚纱还有个专门的结婚礼服专区的，里面的租金也不同的。楼主可以先在米兰婚纱的网站上看看她们的情境式礼服是否符合你的品位

大婚当天的礼服还是要重视的，毕竟是自己一生最美的时刻啊！希望我的推荐对你有用…(*^__^*)…参考资料：自己在米兰婚纱挑礼服的经验及米兰婚纱的网站资料http://www.58gp.com/story_wedding/dress_6.php','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1147','42','对留学生的政策是一样的
不会具体到某国家的某个省
意大利米兰理工大学??网址：http://polimi.it/ 
招生条件就是一般意大利留学申请条件：
1、年龄要求: 18岁以上
2、学历要求
申请本科：
高中毕业，有高中会考成绩和高考成绩380分以上者；
申请硕士：大四在读生或具备学位证书的相关专业
本科毕业生（应届或往届）；
3、具备一定意大利语言基础（我部提供意大利语言留学培训）
学费参考：
保险费：250欧元
住宿费：212欧元/月
学校学杂费：1000欧元 以下
米兰理工大学院系和专业 ：
建筑工程系-----------三年制课程：建筑学基础，城市规划基础，环境建筑学，营造建筑学。
毕业班课程：建筑学，城市规划和行政区域
化学，数学，化工学系----------化学材料和化工工程、
力能学系--------------核电工程、
物理系-----------------物理学，航空工程。
设计学院--------------艺术设计，传播学，服装设计。工业设计，广告传媒，室内设计。工业产品设计，纺织品设。
硕士课程：游艇设计，灯光设计，摄影，室内设计，纺织品，工业电子产品设计。
工程管理系------------管理，经济学和工业工程、
水利工程系------------环境， 道路基础结构，勘测学热力学、
工程学系---------------电气工程、机械、
数学系------------------数学、物理、结构工程等。
建筑设计系------------建筑和规划、生物工程、建筑和环境科学与技术、建筑项目、建筑史电子和信息、
环境学与环境建造技术系--------水利，环境和测量、特别开设英语授课硕士课程城市，保健和安全、MBA (15个月)，等。
注：1.学士专业一般为3年，硕士专业为2年，但是医学学士为5年。 
2.专业设置每年会有略微调整，请以大学当年招生计划为准。
学校简介：
??米兰理工大学座落在意大利最富饶的伦巴第大区首府米兰市中心，是一所有着悠久历史，专业分布极为广泛，师资力量雄厚的大学。 
??一提起米兰，可能中国球迷第一想到的就是AC米兰足球队，而爱美的男女想到的就是米兰的时装。但是米兰除了足球和服装以外，还有很多其他的东西值得我们关注。这座城市地处亚平宁半岛最北端的波河平原中部，位于阿尔卑斯山南麓，面积164平方公里，占伦巴第大区的8.3％， 人口130万，占伦巴第大区的41％，人口密度为1,894人/平方公里。这座有着上千年历史的欧洲文化商业名城是意大利第二大城市，是意北部政治、经济、文化中心，以工商业、贸易、金融著名，素有意大利的“经济首都”之称，与都灵、热那亚三个城市形成了意大利工业最发达的工业三角洲。米兰是除纽约之外设有外国领事馆最多的城市，共有49个总领馆，13个名誉领事馆，29个领事机构和16个贸易代表处。中华人民共和国在米兰就设有领事馆。在这座城市里，每天都是川流不息的外国游客，尤其是日本和韩国游客，每个人手上都提着很多购物袋，因为在米兰到处都是世界名店，到处都是时尚用品。 
??米兰理工大学现有9个学院，26个本科专业和40多个硕士专业，注册学生总数超过20000人。这所现代的意大利大学国立大学吸引着来自世界上80多个国家的留学生和访问学者。他们主要来自西班牙，葡萄牙，阿根廷，巴西，德国，法国，奥地利，美国，中国，菲律宾，越南，日本，韩国，阿拉伯世界国家，非洲数国等等。 
??米兰理工大学成立于1863年，是意大利最大也最负盛名的工业大学，拥有1000多名教授，18个院系，4万多名学生。从生物工程到信息与通讯技术，从纳米技术到航空领域，大学参与很多领域的高级研究活动。跟很多典型的领先研究机构一样，大学从事基础研究，也从事技术转化等。
　　共计有7个校区： Milano Leonardo、Milano Bovisa、Como、Lecco、Cremona、Mantova、Piacenza。米兰是世界时装之都之一，这里有达芬奇的《最后的晚餐》，还有世界上最早的斯卡拉歌剧院。米兰大教堂两旁是市中心街道，道路两旁高级服饰店、老牌咖啡座及餐厅林立，沿路可见考究的米兰人来来往往。布雷拉美术馆所在的布雷拉区，是美术学校学生、艺术家聚集的场所，处处洋溢着学术气息，同时还有许多书廊和个性商店。每年，世界无数的重要展览在米兰举行。每年，学校收到3 千万欧元的财政资助，是接受国家资助最多的学校。#p#分页标题#e#','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1148','43','秘鲁华侨华人宗教社团。1978年年底,香港基督教教士郭志茜到利马传教。1979年2月有8位侨胞接受郭教士的邀请,参加查经小组,后增至12人。同年3月向利马连舍区宣道会借房子聚会,正式成立利马华侨宣道会。旨在把生命之主介绍给侨胞,使信教侨胞有精神寄托,教徒间互相关心,互相爱护。1984年筹款购置巴西大道2820号物业,筹建教堂,1986年建成副堂,受礼华侨和华裔信徒达110人。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1149','45','通用名： 盐酸洛美沙星注射液 
　　【化学名】1-乙基-6,8-二氟-1,4-二氢-7-(3-甲基-1-哌嗪基)-4-氧-喹啉-3-羧酸盐酸盐
　　【成份】盐酸洛美沙星
　　英文名： LOMEFLOXACIN HYDROCHLORIDE INJECTION 
　　拼音名： YANSUAN LUOMEI SHAXING ZHUSHEYE 
　　药品类别： 喹诺酮类 
　　适应症： 适用于敏感细菌引起的下列感染： 1.呼吸道感染：慢性支气管炎急性发作、支气管扩张伴感染、急性支气管炎、肺炎等。 2.泌尿生殖系统感染：急性膀胱炎、急性肾盂肾炎、复杂性尿路感染、慢性尿路感染急性发作、急慢性前列腺炎、单纯性淋病等。 3.腹腔胆道、肠道、伤寒等感染。 4.皮肤软组织感染。 5.其它感染，如鼻窦炎、中耳炎、眼睑炎等。 
　　性状： 本品为微黄绿色的澄明液体，遇光色渐变深。 
　　药理毒理： 喹诺酮类广谱抗菌剂。对革兰阴性菌、革兰阳性菌及部分厌氧菌均显示强力的杀菌活性。对耐甲氧西林的金黄色葡萄球菌、耐氨苄青霉素的流感杆菌及吡哌酸的大肠杆菌及对其它药物耐药的细菌，本药抗菌效力优良。动物感染模型体内抗菌效力试验表明，本品优于诺氟沙星、依诺沙星。 
　　药代动力学： 体内分布广，组织穿透性好，在皮肤、痰液、扁桃体、前列腺、胆囊、泪液、唾液和齿龈等组织药物浓度均达到或高于血药浓度，清除半衰期(t1/2β)6～7小时，本品主要通过肾脏以原药形式从尿中排泄，在48小时内约70%～80%从尿中排出。 
　　用法用量： 静脉滴注：一次0.2g，一日2次，加入5％葡萄糖或0.9％生理盐水250ml 中静滴，每瓶滴注时间60分钟左右。尿路感染每次0.1g每12小时1次，用法同上，疗程7～14天，或遵医嘱。 
　　不良反应： 个别患者可出现中上腹部不适、纳差、恶心、口干、轻微头痛、头晕等症状，偶可出现皮疹、皮肤瘙痒等过敏反应和心悸、胸闷等，偶有丙氨酸氨基转移酶、天门冬氨酸氨基转移酶或尿素氮(BUN)值升高。 
　　禁忌症： 对本品或其它喹诺酮类药物过敏者禁用。 
　　注意事项： 1.肾功能减退者或肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝、肾功能。 2.本品每次滴注时间不少于60分钟。 
　　孕妇及哺乳期妇女用药： 孕妇、哺乳期妇女禁用。 
　　儿童用药： 十八岁以下患者禁用。 
　　药物相互作用： 尚不明确。 
　　【规格】
　　(1)100ml:0.2g (2)10ml:0.1g (1)2ml:0.1g (3)250ml:0.2g(以洛美沙星计)
　　有效期：暂定1年。
　　贮藏： 遮光、密闭，在凉暗处保存。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1150','43','刚开始，想办法保护能产斯巴达重步兵的两城，在首都建墙，发展经济，派外交官去广结贸易权（等几个回合银子多多啦）。然后，在希腊半岛连同马其顿本土的地方注意，设个要塞，如果马其顿兴兵来犯就大举反击，自然运用初始城市守军来打。
另外，那个西西里岛，军事位置挺重要，看准时机拿下墨西拿，因为虽然养老院一开局就派给蓝罗马拿下徐拉古的命令，但是电脑不会一开始几回合就来打你，何况那边初始的军队加上守军才一点点。此时注意色蒙的防御和守军，因为绿罗马也会来打你。
希腊经济能力强，就好比帝国时代3亚洲王朝里的中国，只要潜心发展，就会组建一支或几支军团。
首先，呈现在迦太基早期造不了高级兵，统一西西里岛，并组建一支海军，准备守卫西西里岛的制海权和伺机运兵灭掉岌岌可危的蓝罗和绿罗（只要你的城市守备好点，让绿罗马夺不了你的城市，伺机灭掉绿罗的军团，绿罗马就没有发展空间而言了。
在西西里岛大举招兵，造高级兵营（希腊缺重骑兵，还是专心培养重步兵吧），然后，利用徐拉古可以造SBD重步兵的优势，组建一支军团直捣罗马本土，灭掉蓝罗马，配合在色蒙一带的军团，消灭掉绿罗马，用小股部队牵制住养老院的主力，再伺机灭掉其部，夺下罗马城，然后，整编后再对红罗马下手（红罗马被高卢压制，加上电脑前期不去夺城），如果你完成此举后已过去几十年，红罗马已在高卢地区占有一席之地的话，不妨用西西里岛组建的军团的一支轻骑兵部队（图快），发现红罗主力部队，此时，如果红罗马主力与高卢打得火热时，不妨让后续快速部队跟上，从后面夹击红罗。
然后，马其顿这一个大隐患必须排除，如果他在你兴兵打罗马的时候，马其顿在科林斯的部队说不定会和马其顿本土军夹击你，但是，只要色蒙一带的军团快速包抄敌军后翼，想必肯定是大胜利，然后，把科林斯占了，如果你国库此时空虚，不妨屠城赚钱，如果你缺人口招兵，不妨奴役，两个都不缺，就占，多做做善事嘛。
从首都产一支斯巴达重步兵，配合色蒙军团（如果绿罗马在那块地方还有势力的话就回去围剿把）占领拉里萨，如果碰到马其顿主力军团的话，就再产几对希腊骑兵，反正差不多都是枪兵，运用背冲，侧翼包抄等骑兵制胜技巧，迅速消灭枪兵所部，用斯巴达重步兵，跑到骑兵面前，突然展开枪阵，配合希腊骑兵，歼灭马其顿军团。
此时，马其顿应该备受北方色雷斯人的干扰，所以，马其顿战役似乎好打了，派外交官去跟色雷斯人交涉，一起打马其顿，配合剿灭马其顿生力军，攻占拉里萨并休整整编后像其首都开进，如果马其顿兵团被牵制，你可以快速夺下首都，派兵从后翼插进去，围剿。吞并马其顿，以后等色雷斯人没用是，你可以灭掉他，反正有斯巴达兵。
运用好枪兵，歼灭绿罗马的残余势力（如果还有的话），灭完就整合西西里岛军团，攻城略地，消灭红罗势力，此时高卢备受红罗折磨，元气说不定大伤，看看有没斯巴达重步兵了，有的话顺势占城，没钱去屠，没守军去找雇佣兵，灭掉了高卢想日耳曼进发，在养一支军团（屠光了人就有钱了吧）北清不列颠，南侵西班牙，洗清迦太基势力。东方不必管它，因为控制50个行省就赢了。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1151','43','行程：上海到利马
出发机场：上海浦东机场(一号航站楼)
价格：17910
目的地所属地区：南美洲-秘鲁-利马
转机地所属地区：北美洲-美国-芝加哥
目的地机场三字代码：LIM
航空公司：AA-美国航空

航程：上海-利马
始发地： 上海浦东
目的地： 南美洲-利马
航空公司： 国航法兰克福或巴黎转机
价格；8800

提前预定还便宜票

建议巴黎转机那还便宜','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1152','45','通用名： 盐酸洛美沙星颗粒 
　　英文名： LOMEFLOXACIN HYDROCHLORIDE GRANULES 
　　拼音名： YANSUAN LUOMEISHAXING KELI 
　　本品主要成分为盐酸洛美沙星，其化学名为(±)-乙基-6，8-二氟-1，4-二氢-7-（3-甲基-1-哌嗪基）-4-氧代-3喹啉羧酸盐酸盐。 药品类别： 喹诺酮类 
　　适应症： 本品适用于敏感细菌引起的下列感染： 1．呼吸道感染：慢性支气管炎急性发作、支气管扩张伴感染、急性支气管炎及肺炎等。 2．泌尿生殖系统感染：急性膀胱炎、急性肾盂肾炎、复杂性尿路感染，慢性尿路感染急性发作、急慢性前列腺炎及淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）等。 3.胃肠道细菌感染：由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠杆菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。 4．腹腔、胆道、伤寒等感染。 5. 骨和关节感染。 6．皮肤软组织感染。 7．败血症等全身感染。 8. 其他感染，如副鼻窦炎、中耳炎、眼睑炎等。
　　性状： 本品为淡黄色颗粒，味甜、微苦。 
　　药理毒理： 1．药理 本品为喹诺酮类抗菌药。对肠杆菌科细菌如大肠埃希菌、志贺菌属、克雷伯菌属、变形杆菌属、肠杆菌属等具有高度的抗菌活性；流感嗜血杆菌、淋病奈瑟菌等对本品亦呈现高度敏感；对不动杆菌、铜绿假单胞菌等假单胞菌属、葡萄球菌属和肺炎球菌、溶血性链球菌等亦有一定的抗菌作用。本品通过作用于细菌细胞DNA螺旋酶的A亚单位，抑制DNA的合成和复制而起杀菌作用。 2．毒理：本品仅在用CHO/HGPRT方法进行的体外致突变试验中，浓度≥226μg/ml 时有微弱的阳性反应。小鼠口服人用推荐剂量34倍的本品时不影响其生育力。 
　　药代动力学： 本品口服后吸收完全，生物利用度为90%～98%。单次空腹口服400mg，1.5小时后达血药峰浓度(Cmax) 3.0～5.2mg/L。本品在体内分布广，组织穿透性好，在皮肤、痰液、扁桃体、前列腺、胆囊、泪液、唾液和齿龈等组织中的药物浓度均达到或高于血药浓度，血消除半衰期(t1/2?)约为7～8小时。本品主要通过肾脏排泄，给药后48小时约可自尿中以药物原形排出给药量的60％～80％，仅少量（5%）在体内代谢，胆汁排泄约10%。 
　　用法用量： 1．细菌性支气管感染：口服 一次0.4g，一日1次，或一次0.3g，一日2次，疗程7～14日。 2．急性单纯性尿路感染：口服 一次0.4g，一日1次，疗程7～10日；复杂性尿路感染：一次0.4g，一日1次，疗程14日。 3．单纯性淋病：口服 一次0.3g，一日2次。 4．手术感染的预防：口服 一次0.4g，手术前2～6小时服用。? 
　　不良反应： 1．胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。 2．中枢神经系统反应：可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。 3．过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多形性红斑及血管神经性水肿。其中光敏反应较其他常用喹诺酮类多见。 4．少数患者可发生血清氨基转移酶、BUN值升高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。 5．偶可发生： (1)癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。 (2)血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。 (3)结晶尿，多见于高剂量应用时。 (4)关节疼痛。
　　禁忌症： 1．对本品或其他喹诺酮类药物过敏者禁用。 2．孕妇、婴幼儿及18岁以下患者禁用。 
　　注意事项： 1．肾功能减退者慎用，若使用，需根据减退程度调整剂量。当患者血肌酐清除率≤ 40ml/分或≤0.67ml/秒时该药剂量调整为：第一剂仍予0.4g，此后0.2g，一日1次。 2. 肝功能不全者慎用，若使用，应注意监测肝功能。 3. 原有中枢神经系统疾患者，包括脑动脉硬化或癫痫病史者均应避免应用，有指征时权衡利弊应用。 4．喹诺酮类药物品种间存在交叉过敏反应，对任何一种喹诺酮类过敏者不宜使用本品。 5．食物对本品的吸收影响少，可空腹亦可与食物同服。 6．本品清除半衰期长达7～8小时，治疗一般感染时可一日1次，但如感染较重，或感染病原菌敏感性较低（如铜绿假单胞菌等）时，则宜予0.3g，每日2次。 7．只有在由多重耐药菌引起的感染，细菌仅对喹诺酮类呈现敏感时，在权衡利弊后小儿才可应用本品。 8．患者的尿pH值在7以上时易发生结晶尿，故每日进水量必须充足，以使每日尿量保持在1200～1500ml以上。 9．本品可引起光敏反应，至少在光照后12小时才可接受治疗，治疗期间及治疗后数天内应避免过长时间暴露于明亮光照下。 10．当出现光敏反应指征如皮肤灼热、发红、肿胀、水泡、皮疹、瘙痒及皮炎时应停止治疗。 #p#分页标题#e#
　　孕妇及哺乳期妇女用药： 本品可透过血胎盘屏障，孕妇禁用。本品也可分泌至乳汁中，其浓度接近血药浓度，哺乳期妇女应用本品时应停止哺乳。 
　　儿童用药： 本品可使犬的承重关节软骨永久性损害而致跛行，在其他几种未成年动物中也可致关节病发生，故婴幼儿及18岁以下患者禁用。 
　　老年患者用药： 老年患者肾功能有所减退，用药量应酌减。 
　　药物相互作用： 1．本品对茶碱类药物和咖啡因的肝内代谢、体内清除过程影响小。 2．硫糖铝和制酸药可使本品吸收速率减慢25%，曲线下面积(AUC)降低约30%，如在本品服用前4小时或服用后6小时服硫糖铝和制酸药则影响甚微。 3. 与芬布芬合用可致中枢兴奋、癫痫发作。 4．丙磺舒可延迟本品的排泄，使平均曲线下面积(AUC)增大63%，平均达峰时间(tmax) 延长50%，平均峰浓度(Cmax)增高4%；故合用时可因本品血浓度增高而产生毒性。 5．可加强口服抗凝药如华法林等的作用，应监测凝血酶原时间及其他项目。 6．尿碱化剂可减低本品在尿中的溶解度，导致结晶尿和肾毒性。 7.去羟肌苷（DDI）制剂中含铝及镁可与喹诺酮类螯合，不宜合用。 8．与环孢素合用，可使环孢素血药浓度升高，必须监测环孢素血浓度，并调整剂量。 9．服用本品前后2小时内不宜服用含金属离子的营养剂和维生素。 
　　药物过量： 逾量的处理： (1)催吐、洗胃。 (2)支持疗法和对症处理。大鼠和小鼠大剂量服用本品时，会出现流涎、震颤、活动度降低、呼吸困难、阵挛性惊厥直至死亡。 
　　有效期：暂定1.5年。
　　规格： 0.1g（按C17H19F2N3O3计算）。
　　贮藏： 遮光，密闭保存。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1153','43','东西罗马帝国分裂后，哥特人首领阿拉里克不断入侵罗马帝国。而东西罗马帝国不是团结起来一致抗敌，而是坐视阿拉里克强大，希望他去攻击对方。405年冬，阿拉里克突破了罗马帝国的莱茵河防线，罗马没有有效的抵抗，实际上等于放弃了高卢大部分地区。407年，驻守不列颠的将领君士坦丁三世造反，西罗马帝国企图使阿拉里克去攻击君士坦丁三世，阿拉里克要求4000磅黄金为代价。随后，由于罗马先答应而后食言，阿拉里克入侵意大利，在拉韦纳的皇帝霍诺里乌斯龟缩不出。阿拉里克包围罗马，罗马城内爆发了饥荒和瘟疫，元老院和阿拉里克媾和，交出了5000磅黄金、30000磅白银一起其他许多贵重物品和财宝。409年，阿拉里克第二次包围罗马，扶立了一个傀儡皇帝，而霍诺里乌斯在东罗马帝国的支援下才保住皇位。410年，阿拉里克第三次包围罗马，城内的奴隶为阿拉里克打开了城门，阿拉里克的蛮族军队在城内任意抢掠三天，大获而归。而罗马则遭到了毁灭性的打击。
此后十年内，霍诺里乌斯的共治皇帝君士坦提乌斯三世成为帝国的军事首脑，帝国稳定了一段时间。418年，西哥特王国建立，首都图卢兹，这是在罗马帝国境内第一个建立起来蛮族王国。423年，霍诺里乌斯死后，瓦伦蒂尼安三世即位。439年，汪达尔-阿兰王国建立，首都迦太基，并建立了自己的海军，不停从海上袭击罗马帝国。451年，匈奴人首领阿提拉统兵五十万入侵，被帝国名将埃提乌斯联合西哥特王国击退。埃提乌斯又多次击退蛮族的进攻。而454年爆发了马克西穆斯之乱，佩特罗尼乌斯・马克西穆斯阴谋先后杀死埃提乌斯和瓦伦蒂尼安三世，随即自己称帝。455年，汪达尔人首领盖塞里克趁乱入侵，攻进罗马，佩特罗尼乌斯・马克西穆斯被杀，全城被洗劫一空。
在此之后，西罗马帝国已经无法维持，在苟延残喘。西部后来又出现过八个皇帝，但都是傀儡。实权掌握在蛮族出生的军事首领中。李希梅尔当政16年间，废阿维图斯、墨乔里安、利比乌斯・塞维鲁，杀死东帝扶立的皇帝安特米乌斯，立奥利布里乌斯。冈多拜德执政时，立格利塞里乌斯。在475年欧瑞斯特当政时，干脆将自己的儿子罗慕路・奥古斯都路斯立为皇帝。476年，奥多亚克废黜罗慕路・奥古斯都路斯，将西罗马帝国的国徽转让给东罗马帝国，西罗马帝国灭亡。
西罗马帝国的灭亡其实就是奴隶制的灭亡，这是历史的必然！','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1154','46','《中葡里斯本草约》（或称《中葡会议草约》），是指清政府与葡萄牙于1887年草签的外交文件。草约内容“定准在中国北京即议互换修好通商条约”及“中国坚准，葡国永驻管理澳门以及属澳之地，与葡国治理他处无异。”结果草约内容，成为日后的不平等条约《中葡和好通商条约》之基础。

沿革
　　自澳门总督亚马留在1846年4月上任后，葡萄牙已对澳门地区推行一系列殖民统治政策，并拒绝向清政府缴纳地租银。当时的葡萄牙人已在澳门居住、进行贸易、通过澳门议事会和澳门总督对澳门进行管理。而在1864年（清同治3年），葡萄牙没有成功取得《中葡和好贸易条约》的互换文件，结果该条约不能成为具有法律效力的正式文件，让葡萄牙正式占据澳门。虽然占据澳门的计划告吹了，但葡萄牙仍等待机会正式占据中国的土地。直至1886年（光绪12年），葡萄牙与英国代表就鸦片缉私征税的合作与清政府谈判。1887年（清光绪13年），在清政府担任海关总税务司的北爱尔兰人罗伯特・赫德指示金登干(James Duncan Campbell)前往里斯本，与曾任澳门总督的葡萄牙代表罗沙(Tomás de Sousa Rosa)和葡萄牙外长巴罗果美(Henrique de Barros Gomes)举行会议，并于3月26日草签了《中葡里斯本草约》。因《中葡里斯本草约》订明双方“定准在中国北京即议互换修好通商条约”。结果于同年12月1日，清政府与葡萄牙代表终于在北京正式签署《中葡和好通商条约》，承认了葡萄牙有权“永驻管理澳门”。

条约内容
　　《中葡里斯本草约》内容，共4款：
　　定准在中国北京即议互换修好通商条约，此约内亦有一体均沾之条。 
　　定准由中国坚准，葡国永驻管理澳门以及属澳之地，与葡国治理他处无异。 
　　定准由葡国坚允，若未经中国首肯，则葡国永不得将澳地让与他国。 
　　定准由葡国坚允，洋药税征事宜应如何会同各节，凡英国在香港施办之件，则葡国在澳类推办理。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1155','47','巴西：从里约热内卢到巴西利亚 

拉美第一大国巴西历史上南富北穷，经济发展极不平衡。早在1822年，就有人倡议把首都从南部滨海的繁华城市里约热内卢迁往内地。1956年，巴西政府在中西部戈亚斯州一片荒原上选中新都地址，定名为巴西利亚。1960年4月，巴西首都正式迁往巴西利亚。迁都后，巴西以首都为基地，探索出一条在稀树草原上科技兴农的新路子，不仅改变了南北发展不平衡的现象，也促进了全国经济的迅速发展。巴西利亚也发展成为一个拥有200余万居民的世界名城。 

巴西的旧都里约热内卢是南美洲最大都市之一，也是享誉全球的国际大都市，但其位置偏居东南一隅。1950年前后，巴西全国的政治、经济、文化、教育等都集中在里约热内卢周围不到全国11％的地域内，而广阔的中西部和北部亚马逊地区发展长期滞后，虽然物产丰富，但交通不便，人烟稀少。这样就有所谓“两个巴西”的存在：一个是先进的沿海巴西，集中在东南部的狭长地带，其现代化程度堪与欧美发达国家相比；一个是荒凉落后的内陆巴西，是全国的“低谷地带”。

http://www.58gp.com/40707/5/0QLPVEU300011211.html 

1956年上台的库比契克政府雄心勃勃，决心完成迁都的“百年大计”，以尽快克服容易引起国家分裂的严重失衡状态。在不到4 年的时间内，克服重重困难和多方压力，在人迹罕至的巴西高原中部建起一座颇具特色的新都，1960年4 月21日举行了举世瞩目的迁都大典。随后几十年间，巨大的区域失衡也在一定程度上得以减弱。仅巴西利亚至贝伦的公路开通以后，沿线即由10万人猛增至200 万人，巴西政府从1940年就倡导的“西进”运动，直到实施迁都战略后才真正发生了效应。迁都后，原首都里约热内卢“文化之都”的形象不但没有削弱，反而加强了。现在，巴西利亚、里约热内卢、圣保罗三地分别承担巴西政治、文化、经济方面的中心职能，各司其职，各具特色。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1156','46','里斯本条约》是对《欧盟宪法条约》补充和完善,将赋予欧盟成员国公民更多的民主权利,并将推动欧盟的组织机构和运营机制
总之是欧洲一体化进程，特别是政治一体化进程的里程碑。使欧盟个国的关系更加紧密，本来呢，宪法是一个国家才有，但是欧盟有宪法，说明是政治一体化的标志，但是《欧盟宪法条约》不完善，对于欧盟个国在外交，军事，政治，经济等问题上的凝聚力不够，通过里斯本条约，将强有力的将使欧盟享有更大的权力，将能更有效地协调欧洲各国的意见，并有利于欧洲在国际社会发出更响亮的声音。

下面我摘了一些其中条款，先简单说下，根据该条约，欧盟将设总统与外交部长。

这是详细的：根据《里斯本条约》，欧盟理事会今后将取消原来由轮值主席国首脑担任欧盟理事会主席的做法，设立欧盟理事会常任主席，这一职位被比喻为“欧盟总统”，由他来代表欧盟在国际舞台上抛头露面；二是把欧盟理事会负责外交和安全政策代表，与欧盟委员会负责对外关系事务的委员这两个职务合并，设立新的欧盟外交与安全政策高级代表，类似“欧盟外长”。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1157','47','一、强势美国奥委会成包袱

如同美国在联合国一样，美国奥委会是国际奥委会下辖各国家和地区奥委会中最强硬的一块骨头。如果没有美国电视机构支付的巨额转播费用，奥运会势必陷入经济危机；而美国奥委会一直以此胁迫，试图分得更多的经济利益，近来更欲私下接洽电视机构，令国际奥委会不满至极。

国际奥委会来自欧洲的委员占据了半壁江山，在“政治”上始终不让美国方面得势，很难想象，作为体育超级强国的美国居然仅仅只有2名国际奥委会委员，也没有人能进入执委会这个权力最高机构。

二、没有像样感情牌

比起里约热内卢再三强调的“南美无奥论”、比起萨马兰奇的“生命最后请求”，芝加哥在情感力量方面相当脆弱。尽管在申奥陈述中，美国第一夫人米歇尔以自己身患多发性硬化症却始终热爱体育的父亲作为发言切入口，但毕竟感召力难敌里约和马德里。

三、缺乏国际知名度

虽然芝加哥是美国第三大城市，但比起里约热内卢、马德里和东京三位对手，“风城”在国际体育圈的知名度最低。美联社坦言，“大多数国际奥委会委员从未到过芝加哥，而他们对其他三座城市却再熟悉不过。”自从发生了盐湖城冬奥会贿选丑闻后，国际奥委会禁止委员们访问申办城市，他们只能通过评估报告和媒体报道来了解芝加哥。
这是我作为总统得到的最好的礼物”。直到2日宣布仪式后的新闻发布会上，巴西总统卢拉依然难以平复激动的心情，哭得满面通红。如果说2016年奥运会举办权花落里约热内卢是因为更多人在期待奥运首度登陆南美的伟大遗产，不如说是里约和巴西用最大的诚意和热情收获了这份珍贵的“礼物”。

在国际奥委会考察团评估报告出炉后，到2日的投票结果揭晓之前，有关里约、芝加哥、马德里和东京4座申办城市谁更具优势的讨论从不曾停止。

东京不被看好。相对低调的宣传力度还可以解释为东方传统的含蓄，50％左右的最低民众支持率则可谓他们的致命伤。就在国际奥委会全会2日召开前，还有一名日本男子在大会举办地贝拉中心门外散发抵制东京申奥的传单。

马德里也无太多亮点。虽然民众支持率、承办条件都比较令人满意，但特色不足让他们的申奥略显“食之无味”，2012年伦敦奥运会同在欧洲，某种意义上也是障碍。

因此，焦点相对集中在了芝加哥和里约身上。芝加哥拥有世界第一经济体美国这一强大背景，奥巴马作为美国历史上第一位直接在国际奥委会大会上为申奥游说的总统，其影响力也不容忽视。一位来自巴西的电视记者1日坦言：“我们当然觉得里约很有优势，我们也很有信心，但你要知道，现在还有个‘奥巴马因素’，我们不确定他的出现会给投票者的决定带来多少影响。”

然而，里约申奥代表团不断用诚意表达着他们对奥运的渴望。

奥巴马只为陈述而来，他力劝委员们选择芝加哥，正如同他选择了芝加哥一样。巴西总统卢拉则积极举办新闻发布会，一遍遍强调，里约、巴西和南美都需要奥运会。陈述中，他在重申巴西发展迅速、财力保障充沛的同时，继续诚恳地表示：“里约准备好了。给我们这个机会，你们不会后悔。”

治安可谓是里约的最大软肋。在最后的陈述中，里约没有选择扬长避短，而是特别强调了他们为改善城市治安花费的苦心，除投入巨大的人力物力，还加强了监管力度，这在泛美运动会时已初显成效。卢拉在里约赢得奥运举办权后也不忘“回应”：“里约遭受过痛苦，而且经历了很长时间。有关里约的报纸头条消息都是这个城市的犯罪。如今，头条将是体育，头条将是好消息。”

国际奥委会主席罗格曾预测说：“最后的胜负差距很可能就在几票之间。”然而，里约在与马德里的最后一轮对决中以66：32大获全胜。

事实上，马德里能坚持到第三轮比拼，国际奥委会终身名誉主席萨马兰奇功不可没。这位老人在简短的致辞中说道：“亲爱的同事们，我知道我即将走向生命的尽头，我已经89岁了。我恳请大家‘考虑’让马德里举办2016年奥运会。”#p#分页标题#e#

结果，马德里在第一轮投票中以28票领先，略有些意外地提前送走仅得18票的芝加哥。除萨马兰奇让人心酸的“呼吁”，申办2012年奥运失利却再接再厉，也多少可以为马德里赢得一些同情分。

不过，机会还是留给了最具热情和诚意的里约。正如卢拉所言：“对于其他国家而言，奥运会只意味着他们又多举办了一次大赛，对于我们，则是无与伦比的机会和对最近以来取得成就的肯定。”而在这背后，是巴西人“对于体育和生活的无限热情”。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1158','48','北京到马德里机票,北京至马德里机票,北京到马德里航班查询

承运航空公司 航班号 起飞地 目的地 起飞时间 到达时间 舱位 班期 单程价格 往返票价 
法国航空公司 AF129/AF1800  北京 马德里 09:50 17:35 经济舱 1,2,3,4,5,6,7 6910 5100 
德国汉莎航空公司 LH721/LH2582  北京 马德里 10:30 19:15 经济舱 1,2,3,4,5,6,7 5830 5100 
荷兰皇家航空公司 KL898/KL1705  北京 马德里 11:10 14:35 经济舱 2,4,7 -1 5940 
土尔其航空公司 TK021/TK1857  北京 马德里 23:55 11:40+1 经济舱 2,4,7 5080 6600 
斯堪的纳维亚(北)航空公司 SK996/SK3523  北京 马德里 15:35 20:40 经济舱 1,2,3,4,5,6,7 6090 5110 
瑞士航空公司 LX139/LX4400  北京 马德里 17:15 09:50+1 经济舱 1,2,3,4,6,7 6800 7100 
芬兰航空公司 AY052/AY891  北京 马德里 11:50 20:40 经济舱 2,3,4,5,6,7 5900 5100 
奥地利航空公司 OS064/OS8899  北京 马德里 14:30 16:15+1 经济舱 1,3,5,7 4510 4900 

参考资料：http://jpzk.cn/web/tejia/bjtj/162051378197.html','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1159','49','第一 曼谷现在安全 虽然报道上有红衫军的消息，但是没有闹起来，所以安全问题基本ok
第二个问题，如果马来西亚能换，肯定是在马来西亚换值，在泰你也不知道哪能换，而且也不知道能不能换，汇率肯定不好。
第三个问题我还真不知道，我是跟团走的，所以没有注意到地铁。
第四，我觉得曼谷没有什么的，大皇宫、玉佛寺、其他就没什么了，看看泰国的zf，去芭堤雅玩下，就够了
第五，泰国我觉得没有什么可以买的，大象的T恤、泰国包、蛇皮具、蛇药、珍珠鱼皮其他的没有什么了。泰国的大哥比较便宜。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1160','48','马德里在东一区 
和中国时差7个小时
所以现在马德里当地时间是下午15点30左右','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1161','49','sukhumvit road中文：素坤逸路，这条路位于曼谷的市中心，沿着这条路的两边有很多购物的商场以及酒吧、旅馆什么的，也是有洋人比较多的一个地方。是一个购物和娱乐地区。

除了这条路之外，不远的，还有silom road是隆路，还有Siam，世贸等等，都是购物和娱乐比较集中的。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1162','50','名古屋大学属于国立大学
直接申请的话要求日语一级、（最好还有英语托福成绩）
费用的话，一般在10万左右。但是大学都有奖学金和学费减免，能够减免多少就要看你的学习成绩了。
还有如果你想真正学习到动漫的精髓，不建议你选择该校。还有学习动漫专业要有绘画基础。。。这些都要考虑到。

希望我的回答对你有帮助。。。如果还有什么问题可以HI我。。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1163','51','印度孟买的全年降水分配不均,降水主要受_夏季风_的影响；南亚地区主要的气候类型为_热带季风气候_；当南亚地区处于凉爽宜人的季节时，孟买的盛行风为_西南风_。
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1164','52','慕尼黑协定 
即<关于捷克斯洛伐克割让苏台德领土给德国的协定>.1938年9月29日至30日凌晨.张伯伦.达拉第.希特勒.墨索里尼在慕尼黑会议上签订.主要内容是:捷政府必须在10月1日起的10天内.把苏台德区和德意志人占多数的其他边境地区割让给德国,割让区内的军事设施.工矿企业.铁路及一切建筑.无偿交付给德国,成立由英.法.德.意.捷五国组成的[国际委员会\"来确定其他地区的归属并最后划定国界.等等.慕尼黑协定是英.法[祸水东引\"政策的顶点.丘吉尔在英国议会对协定进行了猛烈的抨击.认为英国遭到了一场全面的十足的失败.英法[正处在一场大祸之中\".后来把为苟安一时而牺牲他国利益.纵容侵略的政策称为[慕尼黑政策\".','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1165','50','名古屋的新空港 中部空港 从原空港开车大约40分左右。
那里可以观看飞机起飞的过程,那里有商店饭店,很有意思。 

参考资料： 更多请查看乐途旅游问问 http://www.58gp.com/ask/AskTopicInfo.aspx?id=324888','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1166','51','
　　中文名称：孟买之梦
　　英文名称：Bombay Dreams
　　资源类型：MP3!
　　专辑歌手：Andrew・Lloyd・ Webber.韦伯
　　简介：
　　专辑介绍：
　　一位出身卑微的印度青年梦想成为电影明星，命运的安排，他遇见了一位有着坚强意志的美丽姑娘，姑娘的父亲是电影界的一位有权势的显贵，从此他开始走向了梦想成真的道路……在这个发生在印度电影界的故事中，有受阻的爱情，恐怖的谋杀，尖锐的政见分歧以及爱情主角的自我成就之路。
　　世界音乐剧的顶级大师Andrew Lloyd Webber和有“亚洲莫扎特”之称的印度作曲家A.R.Rahman第一次联手合作，让人在领受Bollywood的风格和极具特色的音乐及舞蹈的同时，深刻感受那个神秘古国的异域文化。
　　明艳的色彩、澎湃的激情、浪漫的人生，《孟买之梦》充满了夸张的诱惑。正如韦伯所设想的那样，它融合了新一类型的音乐令人耳目一新。但是除了Bollywood的狂热分子以外，其他人从这出戏中得到的可能只是失望。故事的情节似乎和Bollywood本身并没有什么关系，它像一群衣着华丽的人在舞台上来来往往，有的观众甚至觉得随着乐曲飞舞的裙裾有点夸张的性感。也许韦伯是受了某种启示，“好斗”几乎是这出戏中着笔最多的地方，以往常常出现的Bollywood式的追求欢悦的精神在这出戏中并没怎么表现出来，也许这些不尽人意的地方正体现了东西方文化和艺术的结合道路是艰难而曲折的。
　　这出自今年年初以来人人翘首以待的一出戏，是不甚完美的，有许多地方为评论家所争相诟病。但不管怎么说，在A.R.Rahman 和韦伯的互敬合作中，他们都尽力施展着自己的能力和才华。安排失当的剧情结构使Rahaman极具特色的音乐失去了应有的华采，也使得《孟》剧没能发掘出它完全的潜质。但正如温和的评论家所说的那样，“任何给伦敦西区带来惊诧的故事尽管只成功了一半也是出色的，是真正优秀的。”
　　专辑曲目：
　　01 Bombay Awakes
　　02 Bombay Dreams
　　03 Like an eagle
　　04 Love's never easy
　　05 Don't release me
　　06 Happy Endings
　　07 Ooh La La
　　08 Shakalaka Baby
　　09 Are you sure you want to be famous
　　10 I could live here
　　11 Only love
　　12 Chaiyya Chaiyya
　　13 How many stars
　　14 Salaam Bombay
　　15 Closer than ever
　　16 Ganesh
　　17 The journey home
　　18 Wedding Qawwall
　　19 Bombay Sleeps
　　已经加入mp3共享计划','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1167','52','1972年，第20届奥运会在西德慕尼黑召开。9月5日凌晨，5名巴勒斯坦“黑九月”分子突然袭击了奥运村，抓住9名以色列运动员和2名以色列保安人员，把他们作为人质，要挟以色列当局释放正在关押的256名巴勒斯坦人。德国警方全力营救，未能成功，11名人质被杀，这桩流血惨案，被称为“慕尼黑事件”或“黑九月事件”。这届奥运会因此被迫停赛一天，顺延至9月11日结束，这在奥运会史上还是第一次。这次流血事件引起了体育界人士的震惊，促使以后各届奥运会加强了安全保卫工作。

犹太人的血再次流在德国土地上','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1168','53','1.马尼拉，是菲律宾的首都，位于菲律宾最大的岛屿D吕宋岛马尼拉湾的东岸，菲国第二大城市，人口有150万；是全国经济、文化、教育和工业中心。
2.马尼拉主题是一个手机主题的插件，最主要的功能就是美化桌面、在桌面添加诸如股票、天气、播放器界面等功能。 
参考资料：http://www.58gp.com/view/34790.html?wtp=tt','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1169','54','位置及成因
　　挪威西海岸有一个名叫沃尔的大岛和名叫莫斯科埃的小岛。在莫斯科埃岛与海岸之间，波浪滚滚而来，如万马奔腾，气势磅礴，形成成千个转动的漩涡，漩涡滚动的方向总是朝东。许多转动的小旋涡向远处扩展，最后形成直径两公里以上的大漩涡，名叫莫斯科埃大漩涡。
　　大漩涡是由潮汐造成的。涨潮时从开始到结束共六个小时，落潮又要六个小时。在涨潮和落潮之间有15分钟海平浪静。

小说中的相关描述
　　漩涡的边缘是一个巨大的发出微光的飞沫带，但是并没有一个飞沫滑入令人恐怖的巨大漏斗的口中，这个巨大漏斗的内部，在目力所及的范围内，是一个光滑的、闪光的黑玉色水墙，这个巨大的水墙以大约45°角向地平线倾斜。它在飞速地旋转，速度快得使人感到目眩，并不停地摇摆，在空气中发出一种令人惊骇的声响，这种声响半是尖叫，半是咆哮。（节选自埃德加・爱伦・坡的短篇小说《卷入大漩涡》）','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1170','53','abaca
　　学名Musa textilis，有一种原产于菲律宾的香蕉叶柄取得的纤维。最外面，最老的叶柄产生的纤维最坚实，色也最暗。长可达0.9--2.7公尺。又称马尼拉麻。坚实，有浮力，用于系船引索，缆索和地毯等。属芭蕉科（MUSACEASE）','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1171','54','斯科没有原名!  他一直叫莫斯科!  沙俄和苏俄都是这什么叫的。莫斯科建城于1147年，迄今已有八百多年的历史。俄罗斯首都莫斯科在希腊语中为“城堡”之意，斯拉夫语为“石匠的城寨”。莫斯科地处俄罗斯欧洲部分中部，跨莫斯科河及其支流亚乌扎河两岸。现有人口900万。在欧洲，莫斯科算得上是比较古老的城市。莫斯科建城于1147年，迄今已有八百多年的历史。八百多年间，俄罗斯有着几次较大的历史变迁','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1172','56','澳洲纽卡斯尔大学前身是世界大学百强排名第 41 位的澳大利亚新南威尔士大学纽卡索分校，后作为独立分校成为澳洲排名第9的大学。并以独立大学的身份进入世界百强大学的排名中。
　　
关于澳洲纽卡斯尔大学的排名

　　世界排名百强大学排行:　
　　美国新闻周报2005年的排名中列97名 
　　英国泰晤士报高等教育增刊于2005年10月28日正式对外发布了2005年世界大学200强排名（The World’s Top 200 Universities Ranking）排名127 University of Newcastle Australia 澳洲纽卡斯尔大学。
　　除欧洲/北美外的世界50强大学排名：
　　排名36 University of Newcastle Australia 纽卡斯尔大学
　　亚太地区学术排名：
　　该校已被评为亚太地区前60名综合型高校之一。（上海交通大学2006世界学术排名）
　　澳大利亚的顶尖大学之一:
　　澳大利亚星级大学排名中为四星级大学
　　是除世界上负有盛名的澳洲八校集团外最好的大学之一，在澳大利亚大学中排名名列第九。是澳大利亚十大名校之一
　　
关于澳洲纽卡斯尔大学介绍

　　澳洲纽卡斯尔大学的10大杰出课程：MBA 、商科、医学、保健科学、护理学、建筑学、工程、教育、法律、计算机。
　　澳洲纽卡斯尔大学是隶属于澳洲政府的著名大学,该大学位于澳洲第六大城市DD纽卡斯尔。
　　澳洲纽卡斯尔大学是一所综合性，国际化大学，坐落于新南威尔士州第二大城市纽卡斯尔市。作为澳大利亚十大名校之一，目前拥有教职工约2300人，学生20000人，其中2000海外学生来自于60多个不同的国家。该大学有5个学院，提供150多种本科，研究生文凭和硕士生课程。纽卡斯尔大学也因在科研方面的成果和在澳洲乃至国际上创造性教学的领导地位而广受赞誉。
　　纽卡斯尔大学作为澳大利亚著名的大学，在教育的研究方面为社区的发展做出了重大贡献，她也是国际上公认的"由问题指导学习"的学习方法的先驱。目前拥有学生约 2万人，约5%的学生来自于44个不同的国家。学校十分注重海外学生的学习和生活，国际学生办公室定期邀请国际学生参加座谈会，听取学生的意见和建议。同时，学校的学生会每两周组织各类活动，在每年的国际学生文化节，你可以领略到世界各国的风情。
　　纽卡斯尔大学由11个学院，即：工商管理、建筑、法律、工程、教育、护理、音乐、经济与商务艺术设计、艺术与社会科学、医药与健康科学等。纽卡斯尔大学的工商管理已有21年的历史，持有该学院MBA学位的学生，将有资格成为澳洲工商管理学会(CMAA)的成员。同时，她的建筑学、工程学、医学以及护理学在澳洲始终处于一流水平。历年来纽卡斯尔大学的科研资金排名始终处于前十名，也是国际公认的优秀科研中心。
　　纽卡斯尔大学拥有一流的教学设备。计算机等设备的先进程度和学生使用的满意程度在澳洲大学中堪称一流。公共信息免费服务、计算中心的免费服务以及每人免费赋予的私人电子邮件帐户为学生的学习和生活提供了极大的方便。这里也是为在读的海外学生免费提供语言培训和进修少数大学之一。这不仅为海外学生的课程学习提供了极大的帮助，而且也为海外学生减少了学习开支。学校图书馆中的藏书多达100多万册，来自各国的报纸期刊多达上千种，有5种中文报纸。同时，还提供录像室、微缩影片室、光视盘室等免费服务。运动设施包括攀岩、游泳、网球、篮球等各类室内外活动。同时，校园内的商店、银行、书店、邮局、医院、餐厅、咖啡厅等设施应有尽有，为学生的生活提供了极大的方便。
　　学校是澳洲最先开设MBA课程的大学之一,同时也是第一个有综合法律课程的大学。澳洲纽卡斯尔大学的工商管理已有23年的历史，持有该学院MBA学位的学生，将有资格成为澳洲工商（CMAA）管理学会的成员。同时，她的建筑学，工程学，医学以及护理学在澳洲始终处于一流水平。历年来纽卡斯尔大学的科研资金排名始终处于前十名，也是国际公认的优秀科研中心。#p#分页标题#e#
　　在过去的35年中，澳洲纽卡斯尔大学以其优异的学术成就跻身于国家顶级研究型大学之列，建筑领域以及医学领域，纽卡斯尔大学都享誉海内外。学校的注重问题解决式的教学方法，各种学术讨论都可以在学校的网站上见到。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1173','57','坐地铁到女皇镇，然后坐51路车，一共大概要8站，中途你会看见一个卖阿迪还有很多体育用品的店，然后坐大概3站左右，你看右手边有一个天桥，天桥下面有个洞，像地下通道，进去以后就是了，你的左手边是一个学校','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1174','56','治安：总体来说还是一般，我又一次和朋友晚上出去喝酒有那澳洲青少年想抢我们，不过没成功。晚上尽量少出门，天一黑街上上都没有什么人了~这国家人本身就少，没办法~
房租：95-120不等，看你什么需求了
交通：公车票是3.2澳元一张，一小时之内可以随便坐。不过这边公交车都是1小时发一班车，错过一辆要再等一个小时，能给人急死！如果家庭条件允许的话可以卖辆车开开，5000澳元能买台还可以的车。还有就是火车，一班上学很少有人做，好像纽卡斯尔大学附近没有火车站。火车很慢，从这到悉尼180公里它能开3小时~
打工：看你在那儿干了，华人店稍微会少一些，大概7-9澳元。鬼佬10+
Newcastle UNI还不错了，怎么说也是四星级大学。
Newcastle这个城市有人说好有人说坏，我是不太喜欢这个城市，有点太偏僻了，什么都没有，适合养老！！！！','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1175','55','我有个很好的同学在墨西哥城的工作.墨西哥城是内环治安很好的.没有你说的那种事.毕竟人家是墨西哥首都.在墨西哥城乱的就是周边很远的地方了.也只是属于墨西哥城的周边地区外环也就是工厂最多.流动人口最多的地方','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1176','57','我们情况一样，呵呵~  我在亚历山大医院拔过，70元，3 DAY MC       不要浪费时间在诊所，他们会给你一封信，还是叫你去医院，然后咨询费又收了你一笔.....

搭地铁去女皇镇
公交 - 195 - 方向： Pan Pacific Hotel
服务每隔 10 分钟 运行一次
出发地：Queenstown Stn ( 巴士站ID： 11149) 
4 分钟 
目的地：Opp Queensway Shop Ctr (巴士站 ID： 11519)','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1177','55','1968年墨西哥城奥运会火炬接力的主题是“新大陆”。为此圣火由希腊的驱逐舰“纳瓦里农”号运送到哥伦布的诞生地意大利热那亚市。
　　圣火穿越大西洋，沿着哥伦布发现新大陆的路线航行。在维拉库兹，由17名火炬手在海中接力将火炬传到岸上。2778名火炬手参与了传递活动。西班牙航海家的后裔恩里克塔•巴西里欧成为奥运史上第一位点燃主火炬塔的女火炬手。 
　　运动会于10月12日开幕。这天是哥伦布发现(1492年)新大陆476周年纪念日。上午11时许，墨西哥总统狄亚斯和年已81岁、第五次连任国际奥委会主席的布伦戴奇等来到会场。狄亚斯总统主持开幕式并宣布了大会开幕。当墨西哥20岁的女田径选手诺玛・恩里克塔・巴西利奥・德索克罗高举火炬绕场一周，登上90级台阶点燃火焰时，全场8万多观众响起了热烈的掌声、欢呼声。巴西利奥是奥运会史上第一个点燃奥林匹克圣火的女性。随后，东道主的田径运动员帕布罗・加里多代表运动员进行了宣誓。
　　开幕典礼比1964年东京奥运会更为壮观。4万个彩球飘浮天空，1万只鸽子迎风飞翔，礼炮声、号角声、乐曲声响彻云霄。整个会场笼罩在富有南美特色的狂欢气氛中。为了加强裁判员的责任感，本届开幕式上首次列入裁判宣誓。仪式安排在运动员宣誓之后。由主办国推选一名裁判员宣读如下誓词："我代表全体裁判员和工作人员宣誓，在本届奥运会上我们将以真正的奥运会精神和遵守奥运会一切规则，公正地履行裁判员职责"。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1178','58','佛罗里达大学： 
在盖恩斯韦尔(Gainesville)，校园面积美国第三大，佛州最好的大学 
奥兰多好像没有。。。
可以去奥兰多玩啊，迪斯尼
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1179','58','那里常年比较热，一般最冷的时候大概0度左右，不过不像上海零度这么冷，大概像上海10度左右吧，不过中午和早晚的温差比较大。奥兰多7月开始有时会有飓风，所以要是下雨的话有时会很大，建议带好雨衣。光照很厉害，所以太阳眼镜和防晒霜也是少不了的，老外不太撑伞的。在户外的话，可以带点防蚊虫的东西。至于安全问题的话，我觉得还好啦，没这么恐怖，一般美国人都不会身边带很多现金，20美金已经算是挺多的了，他们一般都是刷卡的。刷卡服务比国内好，一般小店什么的大多都可以刷卡，他们ATM取出来的面值都是20美金的，所以保险点的话就现金身边少放点，万一遇到打劫的话，一般把钱乖乖交出来的话，人身是不会有什么威胁的。
不止你还有什么想知道的，可以留言给我','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1180','60','看你要从什么地方出发！
都可以做澳航的！
从香港走比较方便！
从香港到珀斯到悉尼到新西兰在到悉尼在回香港','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1181','61','地球经度共360°，自转一周一昼夜24h，每小时15°。北京位置：东经116°23\'45.00"  日内瓦位置：东经6°06\'55.77"，两地相差110°16\'49.23",由此推算可知两地时差：7h21min7.282s（7：21：7.282），北京下午5点（17：00），日内瓦是上午9点38分52.718秒（9：38：52.718）。
日内瓦在中时区（7.5W-7.5E），北京在东八区，两地时区的区时就是相差小时数，所以日内瓦与北京差8个时区，就差8小时，北京下午5点，日内瓦是上午9点。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1182','59','+6676XXXXXXX 

+66(泰国）076（普吉）XXXXXX（电话号码）','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1183','60','珀斯属地中海式气候，冬天潮湿，夏天漫长而炎热。夏天炎热的原因是由东部沙漠风吹来的热浪造成的，不过热不了几个小时，便会从西南方吹来凉爽的海风，由于上午刮热风，下午又吹凉风，使珀斯成为澳大利亚刮风最多的一个城市。   珀斯的气候怡人，四季分明。夏季由12月至2月，3月至5月为秋季， 6月至8月为冬季， 春季则由9月至11月。是地中海式气候，夏季炎热干燥，总比又热又潮湿来得清爽一点，相反冬季比较温和多雨，如在日间阳光普照的日子一般都不会太冷，只是清晨及晚间比较寒冷，气温日较差有时高达10多20℃。 日间如18℃，晚间可能降至0℃也不为奇。此外在最热月为2月，平均30℃，最热在1991年2月23日曾录得46.20℃。最冷月为7月，平均17.40℃。最多月雨为6月，降雨量平均为182.40mm，是名副其实的又冷又湿的月份，而且因受西风带控制，经常刮起狂风暴雨，寒风雨交加之下的6月，可算是热爱阳光与海滩的珀斯人最没有好感的月份。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1184','59','十月下旬 从季节来说 巴厘和普吉都差不多
巴厘岛10月刚进入雨季 所以雨量不算大 偶尔会下雨
普吉岛11月就要进入旱季了 所以快要进入旱季的时候雨也不多 偶尔下

从旅游的价格来说 如果是跟团 普吉的价格比巴厘便宜 因为团会让你进店购物 普吉团进店次数比较多 所以价格更低

如果蜜月的时候想拍婚纱照或者蜜月照，那么最好选巴厘，因为巴厘更成熟，价格更便宜

如果蜜月的时候想做婚礼，巴厘也更便宜，并且巴厘可以选择的教堂有30多间，普吉只有1间大教堂

从娱乐来说，差不多，但是从风景来说，巴厘的北部东部比较原生态，普吉我觉得有点开发过剩了。

从建筑形态来说，普吉是佛教建筑，巴厘是印度教建筑为主。。所以建筑形态区别比较大 特别是寺庙。。。

如果一定要帮你做个决定，我还是建议巴厘岛。。毕竟岛上可以走的地方很多 
参考资料：蜜月时光境外婚摄HMDAYS','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1185','61','日内瓦公约》是1864年至1949年在瑞士日内瓦缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称。1862年瑞士人亨利・杜南在《沙斐利洛的回忆》中描写了1859年法、意对奥战争中沙斐利洛战役的惨状，以唤起世人对于战时救护伤病员问题的注意，并提倡各国创立救护团体。1863年创立红十字会组织的日内瓦国际会议希望使伤员和医务人员“中立化”。1864年8月22日，瑞士、法国、比利时、荷兰、葡萄牙等12国在日内瓦签订《改善战地武装部队伤者病者境遇之日内瓦公约》。公约规定了军队医院和医务人员的中立地位和伤病军人不论国籍应受到接待和照顾等。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1186','62','使用uc播放器就可以啊 很爽呀.

下载地址：http://ucwebzuixin.cn','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1187','63','斯德哥尔摩国际和平研究所是瑞典研究和平与安全等重要问题的学术机构。该研究所是在瑞典前首相塔格・米尔达的倡议下，于1966年建立的。其主要研究领域是：技术军备竞赛、军费和武器贸易、化学武器、裁军和军控谈判与建议，以及军事活动对环境的影响。经费由瑞典议会提供，每年1700万克朗。组织机构包括：管理委员会8人组成，不分国籍，由瑞典政府任命，任期5年；科学理事会24人组成，成员来自世界各个国家，任期不定，为咨询机构；工作人员约40人，由所长领导。研究计划由研究委员会和理事会考虑提出，研究成果请所外专家进行审定。该所每年就若干课题召开学术讨论会，并出版《世界军备与裁军年鉴》、《斯德哥尔摩文件》、《研究报道》等。哥尔摩国际和平研究所成立以来，集中对军备和裁军问题进行了研究，其成果已灰瑞典和国际政治界以及研究人员、新闻记者和学者经常使用的权威性资料来源。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1188','62','mycearson','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1189','63','一九七三年八月二十三日，两名有前科的罪犯意图抢劫斯德哥尔摩最大的一家银行失败后，挟持了四名银行职员。这两名可能的抢匪劫持人质达六天的时间，在这期间他们威胁受俘者的性命，但有时也表现出仁慈的一面。 

在出人意表的心理错综转变下，这四名人质抗拒政府最终营救他们的努力。这起事件发生后几个月，这四名遭受挟持的银行职员，仍然对绑架他们的人显露出怜悯的情感。他们拒绝在法院指控这些绑匪，甚至还为他们筹措法律辩护的资金。据说，当中一名遭挟持的女性，后来与之前绑架她的一名绑匪，在他服刑期间与他订婚。 

这件事激发了社会科学家，他们想要了解在掳人者与遭挟持者之间的这份感情结合，到底是发生在这起斯德哥尔摩银行抢案的一宗特例，还是这种情感结合代表了一种普遍的心理反应。而后来的研究显示，这起研究学者称为「斯德哥尔摩症候群」的事件，令人惊讶的普遍。 

研究者发现到这种症候群的例子见诸于各种不同的经验中，范围从集中营的囚犯、战争囚犯、乃至于娼妓、受虐妇女与乱伦的受害者。 
这项调查的结论是，如果符合某些条件，任何人都有可能遭受到斯德哥尔摩症候群。 

首先，受俘者必须真正感受到绑匪威胁到自己的存活。 

其次，在遭挟持的过程中，被绑的人必须辨认出绑匪可能施予一些小恩惠的举动。 

第三，除了绑匪的看法之外，受俘者必须与所有其它观点隔离； 

最后，受俘者必须相信逃离是不可能的事。 

专家认为，斯德哥尔摩症候群的这种心理转变，可发生在三到四天时间，但必须强调的是，身历这种症候群的人并不是疯了，而是他们正在为保住生命而战。这种症候群代表受俘者藉由讨好绑匪，以确保自己的一种策略。 

受掳者尽最大的努力不去激怒或挑衅绑匪；而受俘者这样做的时候，也渐渐失去自我意识，直到完全接受掳人者的观点。假如受俘者现在用掳人者的眼光来看世界，他们就不再渴望自由，结果是当救援到来时，受害人可能会抗拒营救。 

解释完这些，我觉得我就是斯德哥尔摩症候群，被CML挟持生命，压迫，现在却又开始感谢CML，一种对CML的适应。 

5kong又仔细想了一会，发现得斯德哥尔摩症候群的人一定是经历过一个逆向思考的过程，不是按照主流的常规思路去考虑周遭的事物，而是从少数派的角度去考虑，比如从银行劫匪的角度，从而发现，其实思想的不同角度得出得结果，只要不用一个硬性的主流的框架去约束定义，都是正确而有道理的。只是少数派的思想或者道路价值取向不会被主流的思想去接受，甚至被封杀。但是谁又能告诉世人，到底什么是正确的？我想除了如来佛祖和上帝，剩下的人都不知道罢。 

思想是一个极其跳跃而且弹性的东西，没有任何的东西能够定义一个思想的正确性，在思想上其实没有真理可言，这个也就是社会科学和自然科学的不同了吧。现在满大街的专家学者拿着自己的头衔五迷三道的标榜一些JB东西，从5kong这么一个斯德哥尔摩症候群病人来说，其实都是bull shit。 

想起电影少数派报告，然后发觉自己有了逆向思考的能力。 

其实少数派，才是变革的最有力的声音。只是在这里，少数派的结果，往往都很悲惨','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1229','84','加拿大位于北美洲北部.东邻大西洋.西濒太平洋.国土总面积为9.970.610平方公里.位于世界第二.从地理位置上划分.共有十个省份和三个领地.从东到西.加拿大横跨六个时区.人口为 3200 万. 
加拿大政府为联邦制.定期选举三级政府.即联邦.省及市政府.加拿大的官方语言为英语和法语.大多数母语为法语的居民集中在魁北克省. 
加拿大资源丰富.是世界上经济最发达的国家之一.拥有加拿大护照.可以免签证去一百多个国家旅游.包括美国和许多欧洲国家.根据联合国基于教育质量.国民收入. 生活水平. 健康状况等方面的综合评定.加拿大曾连续七年被评为世界上最适合居住的国家. 
加拿大是移民定居的天堂.政府公平地对待来自世界各国的移民.鼓励多元文化.当新移民一踏进加拿大国土即可享有加拿大宪法所保护的各项权利.加拿大社会安定.法制健全.是一个重视人权.提倡民主自由的国家.同时.加拿大承认多重国籍.当成为加拿大公民后.不但可以拥有加拿大护照.还可以同时保留原籍护照. 
加拿大优越的教育制度可位于世界之最的行列.国家免费为所有居民提供一流的中小学教育.除此以外.加拿大拥有世界上最好的大学和学院.为使更多的人能够在这样的院校接受高等教育.政府专门为各种经济状况的人制定了资助政策.同时.加拿大一流的社会保障和福利制度可以让世界上众多国家的居民羡慕不已. 加拿大境内有着多姿多彩的地形地貌.巍峨的高山.宽阔的草园.富饶的谷地.众多的湖泊以及纵横交错的河流与星罗棋布的岛屿一起构成了加拿大独特而别具魅力的自然风光.在加拿大广阔的国土上.有着不计其数的奇观美景. 
在跨入二十一世纪后的今天.越来越多的新移民加入到加拿大这个团结.合睦.美好的大家庭.并用自己的勤奋和智慧.把这片理想中的\"乐土\"建设得更加美丽和繁荣! 
加拿大各大主要城市: 
渥太华 
渥太华是加拿大的首都.是联邦政府的所在地.国会大厦的绿铜屋顶.市内的和平塔和著名的郁金香花园.被国人视为自己国家的象征.渥太华是政府的所在地.同时也是高科技中心. 
渥太华坐落在渥太华河岸 - 安大略省与魁北克省的分界处.是全国英法双语制最普及的城市.河的两岸有很多传统的经营行业.如林木业.水利发电等.渥太华的商业活动亦相蓬勃.多家财务金融机构的总部都设在渥太华. 
渥太华也是加拿大的旅游业重镇.有各式各样的博物馆.如加拿大国立美术馆.国立航空博物馆.加拿大文化博物馆.构成了渥太华的又一人文景观 . 
多伦多 
多伦多是加拿大最大的一座城市.它是安大略省会.多伦多位于安大略湖以东.公路.地铁等交通设施都很完善.多伦多的天气寒冷.在一年使二月份中.寒冷的天气大约占了五个月. 
多伦多是加拿大的金融中心.其工商业和银行业都很发达.可谓是加拿大的银行总部.文化艺术繁荣也是多伦多的一大特点.其高等学府有多伦多大学.皇后大学和约克大学等等.是北美的知名高校. 
多伦多的标志性建筑之一是市政厅.也称多伦多大会堂.起半圆形的立式结构别具一格.编制性建筑之二是多伦多的电视塔.登顶远眺.都是风景一览无余.令人赏心悦目. 
温哥华 
温哥华是加拿大第三大城市.是北美洲发展最快的十大城市之一.有 [ 太平洋明珠 \" 的美誉.温哥华以气候温和.潮湿著称.夏天通常温暖舒服.而冬天则较为暖和 / .温哥华的新移民中.亚洲人占多数.大温哥华的总人口约一百九十七万.每六个温哥华人中就有一个华裔. 
温哥华是加拿大最大的港口及加拿大第三大机场.由于城市的有利地点.使它成为北美洲与亚洲之间的经贸重地.因而赢得 [ 太平洋之门 [ 的美誉.除了贸易.旅游业是温哥华另一个蓬勃的行业.温哥华是加拿大许多大公司的总部所在地.另外.卑诗省几个最大的资源拓展 基地也都设在温哥华. 
温哥华市中心雄伟的现代化商业大楼.与充满绿色生机的公园和市政园林建筑.令整个城市增添一份大自然的恬静和温馨.在加拿大人的眼中.温哥华一直是首选的城市.它是一个把现代都市文明与自然美景和谐汇聚一身的美丽都市.令无数曾经去过的人流连忘返. #p#分页标题#e#
圣约翰 
圣约翰市是加拿大一个古老的工业城市.建市已有200多年.人口约14万.是加拿大东部重要通商港口城市.是纽宾士域省的贸易.工业和商业中心.以及加拿大生产糖浆的重要基地.拥有大规模石油.化工和造纸等企业. 
圣约翰( Saint John )临近芬迪湾.为大西洋省区一重要的港口.冬季时圣约翰常有浓雾.故有 \" 雾城 \" 之称.天然资源丰富.土地为树林覆盖.纸浆与造纸业十分蓬勃.而树林底下蕴藏着大量铅.铜.铁等矿物.所以采矿是圣约翰主要的经济活动.另外.捕鱼业发达.盛产龙虾.每年夏天.龙虾又便宜又新鲜.除供应加拿大各省外.还有外销.运往欧洲各大城市. 
圣约翰 是当地的政治和文化中心 . 是英法双语并用的加拿大城市之一.自十七世纪.来自法国的移民 Acadians .与英国的移民 Loyalists 开始陆续迁入.他们各自拓展.并保留本身的语言.文化和生活习惯.渐渐发展成英语区和法语区.现在约 34% 的居民.是只懂说法语的 Acadians 后裔. 
圣约翰民风纯朴.这体现在无论衣着.发型.车款和房子设计等上面. 
圣约翰有纽宾士域大学和雅礼逊出大学.是省内的两所英语大学.前者的规模较大.开办的学科亦多.后者一直走小型大学的路线.重质不重量.学术水平高.是同类型大学中的佼佼者. 
弗雷德里克顿 
弗雷德里克顿市是纽宾士域省的省会.拥有超过 100 家知识密集型公司.占该省知识型企业的 60% 以上,是加拿大国家研究中心的电子商务研究发展中心所在地,拥有加拿大大西洋地区首个研究发展基地.该知识园区集中了许多世界级的研究和发展机构,是世界闻名的纽宾士域大学的所在地.在其总人口中. 17% 会讲法语和英语两种语言, 57% 的劳动力人口拥有高中以上文化程度, 25% 的人拥有大学文凭. 
新斯科舍省 
新斯科舍省是加拿大大西洋四省之一 . 面积 5 万 5.491 平方公里 . 人口约 93 万人 . 是早期欧洲移民移民加拿大的登陆点 . 也是历史上英法殖民者利益争夺的焦点地之一. 1605 年法国殖民者建立的第一个移民区 -- 新法兰西殖民地即位于罗耶尔港 (Port Royal).Nova Scotia 拉丁文意为 \" 新苏格兰 \" .直到今天.仍能在新斯科舍发现苏格兰的传统文化.例如不少当地居民仍保留一种苏格兰方言 Gaelic 的口音.由于近海.新斯科舍的气候暖湿而多雨.每年有 140 日无霜期( Frost-free Days )在加拿大算是和暖的省份.省会哈利法克斯( Halifax )是大西洋沿岸最大的城市及世界第二大深水港 . 是大西洋省区( Atlantic Canada )的政治.经济和文化中心.加上处于欧美二洲之间.所以一直以来都是加拿大的海军基地.同时亦是加拿大大西洋舰队司令部的所在地和重要的军事基地 . 在第二次世界大战期间.发挥重要的功用.由于海港优良.夏里法斯的商业和航运业很发达.较之安大略 . 卑诗省及魁北克省经济落后. 
曼尼托巴省 
(Manitoba) 位于加拿大中心.是加拿大的中部草原三省之一 . 面积为 64 万 9.950 平方公里 . 人口 114 万人.主要的地形属平原.省内大小湖泊众多.合共 38 . 500 个.其中以温尼泊湖( Lake Winnipeg )最大.为世界第十三大湖.北部的哈德逊湾( Hu-dson Bay )与北极海相接.每年夏天.海湾有 9 至 10 星期解冰.本省的谷物便由这里运往欧洲.哈德逊湾亦是一个游览胜地.海湾南部的野鸭和北部的北极熊为有名的景致.本省盛产向日葵.葵籽油为重要的特产.超过一半的居民住在首府温尼伯( Winnipeg ).温伯尼是加拿大最大的谷物市场和重要的牲畜贸易中心.人口约 60 万.种族十分复杂.包括中国.日本.韩国.德国.乌克兰.罗马尼亚和法国等三十多个民族.每年夏天的 Folkorama 节是温尼伯的盛事.亦为北美洲最大型的多元民族集会之一.参加者除有机会品尝各国的地道美食外.还可欣赏各地的民族和艺术表演.居于温尼伯的加拿大土著 -- 印第安人的数目是全国之冠.许多印第安人在今天仍坚持他们是加拿大真正的主人.白人都是侵略者.为了安抚印第安人.加国政府给予他们的福利甚多.温尼伯的地势平缓.每逢雨季.流经市区的红河( Red River )常有水患.#p#分页标题#e#','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1230','83','悉尼歌剧院

设计师：约恩・伍重

英文名称：Sydney Opera House

地理位置：澳大利亚悉尼市贝尼朗岬角

歌剧院规模：悉尼歌剧院整个建筑占地1.84公顷，长183米，宽118米，高67米，

相当于20层楼的高度。

简介可以去参考资料中看。 
参考资料：http://www.58gp.com/view/14473.htm','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1231','84','加拿大人不用QQ的 但是中国留学生过来都有用
来加拿大看你想来哪个省上什么学了

只要拿到学校的offer以后把签证办下来就OK了~','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1232','86','多伦多大学始健于1827年.是北美大陆最古老的大学之一.也是世界最重要的研究性大学之一.它座落于世界上最适合人类居住的城市--多伦多.该大学有3个校区.300类大学本科专业.32座图书馆.当 你漫步于枝繁叶茂的多大校园.穿行于历经百年的古老建筑间.即使是在庞大浩瀚的罗伯兹研究图书馆里.你都可以感受到多伦多大学的另外一面:她细腻地为每个学生的学习与探索都留出了足够的空间. 多伦多大学位于多伦多市中心及邻近地区三间学院组成.包括位于多伦多市中心的圣乔治学院(St.George).它于1827年创办.是多大最早的发源地.现下设七个学院,斯卡伯拉学院(Scarborough)位于多伦多的东北面.始于1964年.离市中心的校园约三十三公里.占地共三百英亩,另一校园为埃林代尔(Erindale)位于多伦多四面三十三公里外的密西沙加市.于1967年正式启用.1827年.约翰Strachan获得了成立国王的学院的皇家特许.这一学院便是后来多伦多大学的前身.与加拿大其他历史悠久的名校多受教会控制一样.早期的多伦多大学是由英格兰教会控制 (其他例子还有王后的由苏格兰教会创立.而浸信会对McMaster甚至一直控制到1957年).经过一百多年的发展.在加拿大多伦多大学已经是\"如果我称第二.无人敢称第一\".大学的专业从航天技术到动物园学无所不包.而且样样堪称一流.荣获诺贝尔奖的教授人数也是加拿大最多的.在校学生 54000名.其中本科学生人数30.484名. 国际学生总数3.168. 所占比例为6%.师资力量6.000人. 
多伦多大学.是加拿大最大的一所现代化综合性大学.位于安大略省的多伦多市.除主校园圣・乔治校园外.还有史喀波鲁校园和恩得尔校园两部分.主校园在市中心.但闹中取静.古建筑和现代化建筑交相辉映.绿草如茵.古树参天.在古朴典雅中.显示出生机勃勃的现代大学气派. 
像多伦多这样的巨型大学.在每个可以设想的专业领域.几乎都能提供丰富的课程计划.从航空工程到动物学.从艺术教育到乌克兰研究.从建筑学到精神病学.给学生们提供数以千计的课程.仅在文理学院.就开设了两千门以上的课程. 
多大拥有为数众多的专业学院.系和学科.在数量上远远超过加拿大的其他大学.文理学院是多大最大的学术单位.它拥有语言学系.英语系.意大利语系.斯拉夫语言文学系.社会科学系.历史学系.哲学系.经济系.人类学系.天文学系.植物学系.化学系.计算机科学系.美术系.东亚地区研究系.地理系.地质系.中东地区及伊斯兰研究系.物理学系.心理学系.数学系.统计系等30个系.共200多个教学计划.文理学院还辖有英尼斯学院.新学院.圣密高学院.三一学院.大学学院.维多利亚学院.韦氏和学院等9的半独立学院共50多个教学计划. 
多伦多大学不仅为加拿大培养了许多人材.而且她的校友中有许多在国外工作.为多大的声誉发挥了良好的影响.在她培养的杰出人物中.有作家和剧作家罗伯逊・戴维斯.文学批评家.作家罗斯罗普・弗莱伊.通讯专家马歇尔・麦克鲁汗.诗人玛格丽特・阿拉伍德.幽默作家斯蒂芬・李科克.电影名导演亚瑟・席勒和诺尔曼・吉维森.名演员唐纳德・苏尔兰德和雷蒙德・马赛.著名医生诺尔曼・白求恩.前总理威廉・莱昂・麦堪赛・金.亚瑟・梅因和莱斯特・皮尔逊.传播媒介名人艾德里安娜・克拉克森和巴巴拉・弗卢.钢琴家格伦・右尔德.歌剧艺术家特丽萨・斯特拉特斯.洛伊斯・马歇尔.乔恩・维克尔斯和毛林・福雷斯特等. 
学校设有许多研究机构.它们大多同时从事培养研究生甚至培养本科生的部分工作.这些研究机构包括: 
技术和社会发展中心.致力于使教学和研究注意技术的人道.社会和生态学的内涵.寻求将这些综合的知识运用于评价工程方法和结果.使得发展技术与人类的初衷保持和谐一致. 
都市与社区研究中心是一个多功能的研究机构.近期研究的方向有房屋市场与加拿大的住房政策研究.民族文化模式与发展趋向研究.社会网络与结构趋势分析.社会生态学.城市环境中的行为规范.发展中国家城市化和城市组织等. #p#分页标题#e#
调查科学中心.主要组成部分之一是国土调查. 
俄罗斯与东欧研究中心.是1963年在多大成立的加拿大同类机构中最大的一个.也是北美洲最大.最孚众望的研究机构之一.它受命通过组织学术会议.促进与苏联东欧国家之间的学术交流.支持研究人员的个人研究和出版.对外交官和学生进行语言培训以及对政府或商界进行咨询服务等途径.完成了许多极有成效的工作.近年来.中心特别注意这一地区的新变化和骚动.并接受了对这些变化进行综合分析以及它们对于加拿大以及全世界的重要性作解释的任务. 
图书馆与信息科学研究中心.是加拿大第一个同类研究中心. 
其他研究机构还有:宗教研究中心,宗教改革和文艺复兴研究中心(是加拿大仅有的这类中心),中世纪教皇研究所(是加拿大最古老的人文科学研究机构),政策分析研究所,医学研究所,中世纪研究所,多伦多大学枣约克大学联合亚太研究中心,国际研究中心,工业关系中心,保健管理研究所,研究生戏剧研究中心,环境研究所,航空宇航研究所,环境与保健研究所,犯罪学研究中心,儿童研究所,老龄化问题研究中心等共26个研究机构. 
此外.安大略教育科学院所(OISE).建于1965年.为安大略省的事业机构.但学术领导属于多伦多大学.这是一个正崛起的世界性教育机构.第三世界有不少留学生在这儿学习.该所的许美德博士.是国外研究中国教育的权威. 
这些机构与66个博士教学计划.14个专业学院和10个教学医院.组成了多伦多大学庞大的科研系统. 
多大产生了许多杰出的科研成果.1923年弗雷得利克・班廷与J・J・R麦克劳德以他们(与查尔斯・贝斯特合作)的胰岛素在控制糖尿病中的作用的发现而获得了诺贝尔奖,约翰C・波兰尼于1986年以在化学文面的领先成就使得激光的开发取得进展而获得诺贝尔奖,1987年2月.天文学家伊思・谢尔顿在智利的多伦多大学天文台发现了一颗脉冲星.后为人们定名为1987A超新星,1989年.那威・崔.纽曼尔・布瓦尔德和杰克・里约丹等医学研究员.公布了他们分离出引起纤维囊肿的基因的研究成果.其他的研究成果还有.第一台电子心脏起搏器的研制成功.人造咽喉制造成功.发明肺叶移植术.人造胰.在北美洲首创电子显微镜.多伦多大学还制成了一种能够测量与分析空气中各种有害微量元素的装置枣超级嗅探器.还研制出了超音速飞行器.微波动力飞机以及可由生物分解.清除污染的塑料等. 
在人文科学和社会科学方面的研究成果包括加拿大历史地图册.加拿大传记词典.伊拉斯穆著作等.其中.数十卷的加拿大传记词典被认为是加拿大有史以来规模最宏大的学术性出版物.','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1233','86','约克大学现在一门科大概是500多块加币.有了枫叶卡或入籍后可以和政府申请贷款.多伦多大学好像比较贵点.Ryerson 我不是很清楚.应该是和约克差不多.学费每年都在涨.

多伦多有三所大学: U of Toronto. U of york ＆ U of Ryerson','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1234','85','哈哈 又是你 
CL奥克兰有8个兵位 1船长2R位2T位 3个辅助位
更详细的船体信息这里有
http://www.58gp.com/data/page.asp?id=32
不客气~','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1235','87','到温哥华滑雪有可能，但是温哥华从没冷到零下25度，今年最低温也就零下11度，那已经算是极限冷了，而且今年春节的时候温度以经在2-9度之间。
你那个同学有可能说谎，要么对加拿大一窍不通','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1236','88','德国美因河畔法兰克福

美因河畔法兰克福（“法兰克福”），德国重要工商业、金融和交通中心，黑森州最大城市。位于中部莱茵河的支流美因河下游两岸。人口61.5万（1983）。十四至十八世纪为德意志皇帝选举及加冕处。铁路枢纽；河港；德国最大航空站。德意志联邦银行(Deutsche Bundesbank)及其他大银行总行多设于此。工业以化学（染料、制药、化肥、人造纤维、合成橡胶）最为重要，次为机械、电器、电子等。德国著名诗人歌德的诞生地。有歌德大学、博物馆等。第二次世界大战时曾遭严重破坏，战后重建为现代化大城市。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1237','85','AUT 梅西大学分校 我建议你不要去北岛读书，个人认为AUT是比较好申请的， 因为原来它是一所理工学院，近几年才升级为大学的， 梅西也是比较好毕业的学校 北岛如果没有足够的意志力很难读好书，不如去南岛，比如奥塔哥大学， 坎特伯雷大学，都是响当当的大学 还有林肯大学稍微差点 。
BTW 你现在应该只能申请高中吧？ 上完高中上大学， 你必须得有毕业证才行，好的大学都不好申请录取通知书的 而且你的情况 我估计撑死只能上大学预科，但个人觉得大学预科都挺难的 不如上一年高中考大学呢 。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1238','87','穆迪港市(Port Moody)位于大温哥华地区东北部，离温哥华市中心（Downtown）24公里。有直达Bus和直达火车（West Coast Express）。

只要有银行就有ATM机。穆迪港本身是个3万多人口的小城，银行当然应有尽有。CIBC加拿大帝国商业银行的全部ATM机都可使用中国银联卡

另外，穆迪港离BC省最大的商业中心Metrotown约20公里，离大温东北部最大的商业区Coquitlam Central不到3公里。穆迪港市中心本身也是个小型商业区。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1239','88','从法兰克福机场的区域火车站（Frankfurt(M) Flughafen Regionalbf）坐S线，一般S8，S9坐11分钟到法兰克福中央火车站地下层（Frankfurt Hbf (tief)），然后酒店5分钟步行就可以到。

图上绿色S标志到A处 

参考资料： http://www.58gp.com/team/view/德语学习大联盟','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1240','90','《巴黎圣母院》观后感

河埒中学 初二10班 赵宇晗

我在周日看了一场电影名叫巴黎圣母院,里面讲的是18世纪法国一场伟大的悲剧性爱情。它的女主角名叫爱丝梅拉达,在这个可怜的以卖艺为生的她竟被黑心的教堂副教主弗罗洛给盯上了,而最后却被丑陋的敲钟人卡西莫相救。最后的结果却是那么的悲惨。还好,弗罗洛最终遭到了报应,被卡莫西亲手推下高楼而死!我真为她感到可怜。看电影时我不禁留下了伤心的眼泪。

这部伟大的中世纪爱情悲剧,是由吉卜赛姑娘爱丝梅拉达引起的,当她在街边卖艺了来维持生活时,正好被有一颗恶毒心肠的教堂副教主弗罗洛给发现了。于是接下来便发生了一系列蜿蜒曲折的故事。爱丝梅拉达错误的爱上了弓手队队长弗比斯。弗罗洛却千方百计地想把爱丝梅拉达占为己有。为了正义,卡西莫毅然被背叛了他一直信奉入神的副教主。这是一种反抗,一种对当时残暴统治的反抗!

爱丝梅拉达斯死后,卡莫西抱着她的尸体死去,也算是得偿夙愿了。

电影中总是有太多让我们感动的东西,少女的热情和纯美,残疾的身体和善良的心灵。看完这部电影,我反复回想着那美丽壮观的场面,我要把卡西莫德美永远印在脑海中,以填补我那时对美肤浅的认识。

在那美丽而神圣的教堂中,竟影藏着如此丑恶的故事,更体现了当时社会歪斜扭曲的一面。巴黎圣母院是一部经典之作,它所蕴含的道理是无穷的,它的价值更是无穷的…………

巴黎,尤其是那时的巴黎,在夏日黎明时分得清新霞光得映照下,从圣母院的钟楼顶上眺望,景色真是灿烂多彩,绚丽迷人。让我们闭上双眼,默默为卡莫西与爱丝梅拉达祈祷吧!爱情是美好的,即使最后留下的仅仅是一缕尘土。人的欲望如果永无休止的发展,只会制造悲剧,毁掉美,毁掉一切!

=======================================

读《巴黎圣母院》有感

广东省深圳  广东香港人子弟学校 港6（2）班  王伊迪

最近，我阅读了一本爱情小说-----《巴黎圣母院》。说起巴黎圣母院，想必大家都耳熟能详吧！此书是维克多、雨果创作的历史小说。这不仅是他的代表作，也是浪漫主义文学的代表作。作品以18世纪法国的巴黎圣母院为中心，描写了驼背的敲钟人对一位吉卜赛姑娘的真挚的爱情，同时揭露了当时的统治阶级的丑恶嘴脸。

巴黎圣母院里住着道貌岸然且性情乖戾的副主教克洛德神父和驼背的丑八怪卡西莫多。卡西莫多对克洛德神父忠心耿耿，百依百顺。有一天，貌若仙女的吉卜赛姑娘爱斯美拉达出现在他们两人的面前，起舞翩跹。她是那样的美丽而神秘,始终带着一只有金色犄角的山羊。

贫穷的诗人、哲学家格兰古瓦不幸落入一群无赖汉之手，在生命垂危之际,被爱斯美拉达借假结婚所救。可是，爱斯美拉达却爱上了从怪汉手里救出自己的御前卫队长孚比斯。

一直对爱斯美拉达心怀邪念，在她周围游荡的克洛德神父得知此事后，感到十分痛苦，以致行刺孚比斯后逃走。结果，昏到在孚比斯身旁的爱斯美拉达以杀人和施妖术的罪名被逮捕……

看完了这本书，我感到了当时18世记的社会统治阶级当道善良的人是他们的玩物，善良的爱斯美拉达成了他们的牺牲品。但，邪恶终究斗不过正义，真正的凶手克洛德神父得到了应有的下场。历史到了21世纪的今天，在政府带领下，邪恶受到了抑制，真善美得到了颂扬 ，人民安居乐业！
参考资料：http://www.58gp.info/bnj/ws_119799.html','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1241','90','巴黎不是一座城市，而是一个梦，一种迷狂，一个神话。 

有太多的东西可供想象：诗歌和玫瑰，骑士和爱情，杂色的人群，灯红酒绿的海洋，富有的黄金之都，流浪者与冒险家的乐园。 

巴黎，静静地躺在塞纳河的波光里。河上的一切光与影，都被它摇漾成金子和宝石，然后又折射到游人的梦里，开成绚烂的词语，无言的叹息。 

巴黎给了世界以多大的影响？没人能知道，更无法计算出来。但我知道人们关于现代城市的生活与文化的想象，差不多都是来源于它的蓝本。伦敦、柏林、罗马，甚至纽约，都没有能够像它那样，成为一个“梦”。显然巴黎是有它特殊的东西，是什么呢？我说不清。反正，它一定有一种东西和人性中最普遍和基本的东西相合拍。 

在蒙蒙的雨雾中，我试图寻找这种东西。也许是和这季节有关系，冬日的巴黎在我的眼里是灰暗的―――甚至于可以说是陈旧，灰蒙蒙的天气，说不上宽敞的街道，难得见到的绿意，颇有些千篇一律的中****的楼群……根本不存在那种近乎夸张的想象中的花天酒地和纸醉金迷。巴黎一点也没有“出格”的炫目烂漫的东西，倒是不时见到的中国人，在这里衣冠楚楚地出入穿行。我一直迷惑着，究竟是什么东西，使得巴黎让世界对它如此充满了匪夷所思的想像力？','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1242','89','巴黎(欧洲的文化之都 有埃菲尔铁塔,卢浮宫,凡尔赛宫,凯旋门,巴黎圣母院....) 
伦敦(大本钟,威斯特敏斯大教堂,伦敦眼....) 
罗马(大斗兽场,万神庙....)威尼斯(水城) 
维也纳(音乐之都） 
柏林（老教堂，柏林雕塑。。。）科隆（科隆大教堂....) 
雅典（奥运会遗址 雅典娜神庙。。。） 
基辅（一座历史古城） 
莫斯科（红场，克里姆林宫，圣瓦希里教堂。。。） 
圣彼得堡（冬宫，夏宫。。。） 
伊斯坦布尔（拜占庭遗址，圣索非亚大教堂。。。） 
马德里，里斯本（有很多历史建筑） 
伯尔尼（手表之都，军刀之都） 
日内瓦（会议之都） 
斯德哥尔摩，赫尔辛基，奥斯陆，哥本哈根，华沙等都是著名城市 
欧洲是欧罗巴洲的简称，“欧罗巴”一词据说最初来自闪语的“伊利布”一字，意思是“日落的地方”或“西方的土地”；欧洲面积为1016万平方公里，共45个国家和地区，人口：7.28亿人，约占世界总人口的12.5%，是人口密度最大的一个洲，欧洲居民中的99%属欧罗巴人种（白种人），是种族构成比较单一的洲，宗教:  居民多信奉基督教，另有少数信伊斯兰教。欧洲的体育水平很高，足球中的德国，西班牙，荷兰， 法国，意大利，英格兰，篮球中的德国，法国，希腊，意大利，西班牙，立陶宛等，都是世界强队．欧洲主要城市：英国：伦敦、爱丁堡、曼彻斯特、伯明翰、利物浦法国：巴黎、马赛、里昂、图鲁兹德国：柏林、汉堡、慕尼黑、法兰克福、莱比锡、斯图加特意大利：罗马、都灵、佛罗伦萨、威尼斯、米兰西班牙：马德里、巴塞罗那、巴伦希亚、直布罗陀荷兰：阿姆斯特丹、海牙瑞士：伯尔尼、日内瓦、洛桑、苏黎世比利时：布鲁塞尔、安特卫普俄罗斯：莫斯科、圣彼得堡、海参崴此外还有：雅典、基辅、华沙、哥本哈根、斯德哥尔摩、布拉格、里斯本、雷克亚未克、维也那、布达佩斯、奥斯陆、明斯克、赫尔辛基、萨拉热窝、贝尔格莱德、索非亚、伊斯坦布尔也是国际上有名的城市。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1243','91','风土人情
　　澳大利亚人既有西方人的爽朗，又有东方人的矜持。他们兴趣广泛，喜欢体育运动，如冲浪、帆板、赛马、钓鱼、地滚球、澳式足球（Australian rules football）、橄榄球（Rugby）及游泳等都有众多的热衷者。
　　居住在澳大利亚的土著人（也称原住民），仍然保护着自己的风俗习惯。他们以狩猎为生，“飞去来器”（boomerang）是他们独特的狩猎武器。他们很多仍居住在用树枝和泥土搭成的窝棚里，围一块布或用袋鼠皮蔽体，并喜欢纹身或在身上涂抹各种颜色。平时仅在颊、肩和胸部涂上一些黄白颜色，节庆仪式或节日歌舞时彩绘全身。纹身多为粗线条，有的像雨点，有的似波纹，对经过成年礼的土著人来说纹身不仅是装饰，而且还用以吸引异性的爱慕。在狂欢舞会上，人们头戴五彩装饰，身画彩纹、围着篝火跳集体舞。舞蹈和绘画都很纯朴，多反映狩猎生活等。
　　随着时代的变迁，一些土著居民渐渐离开部落，搬迁到城市居住。澳大利亚有优惠土著居民的各种政策，包括在房屋、就业、福利各方面为他们投入现代生活提供各种必要的协助。在旅游区，土著居民的艺术品和手工艺品是世界各地游客搜罗购买的物品之一，这都是土著居民的收入来源。
　　无拘无束：澳大利亚人的最好概括
　　澳大利亚有特别浓厚的自由和无拘无束的气氛。人们日常互相直呼其名（只称呼名，不称呼姓），老板和员工之间、教师和学生之间都如是。在两大城市悉尼和墨尔本的市中心，平日中午常常可看见穿笔挺西服的白领人士或白领丽人和朋友同事聚在一起，坐在建筑物门前的台阶上吃简单的午餐，如三明治或热狗，白领人士坐在街上吃便当，同样是现代化的大都市，同样的场面在东京或香港这样的地方是难以想象的。
　　澳大利亚人文明有礼，乐于助人。在人流稀少的街上行走的话，人们即使互不相识也会打招呼和问候。如果手拿一袋水果在街上行走，袋子不巧破了，水果滚在地上，周围的人会马上帮忙捡起来，送还你的手上，还会有人给你找来一个好的袋子或者盒子或者什么可以救急的替代品，这就是澳大利亚。
　　周末的繁荣：澳大利亚的生活特色
　　在澳大利亚工作，工资一般是每周发一次（公务员或者大机构是每两周发一次），发工资的日子通常是逢星期四或星期五。因此，澳大利亚的餐馆、酒吧、百货公司每周的星期五、六是生意特别好的日子。近年一些大型百货公司和购物中心都有逢星期四晚延长营业时间的做法（Night Shopping），迎合逢星期四领工资的人士。一些不注意安排花钱的人，就会有周末富贵，周初贫穷的现象。这都没有关系，因为多过几天，又是快乐的周末了。
【多元文化】澳大利亚是一个移民国家，多元文化是澳大利亚文化的必然特性。移民不仅让澳大利亚维持人口增长，而且改善了人口老化。移民和多元文化为这个国家注入了活力。澳大利亚政府鼓励不同种族或民族的居民，包括土著人，在家里或公共场合象使用英语一样地使用他们的母语，也鼓励任何背景和任何民族的人们保留他们自己的文化。澳大利亚联邦政府和各州各领地的政府甚至提供各种援助和津贴，去奖励发展多元文化的人士、团体和组织。
　　从主流文化角度而言，澳大利亚属西方文化；它的生活方式与西欧和北美相似。澳大利亚的生活大多是轻松而友善的，来自世界各地的移民大都喜欢这里充满机会的生活。
　　尽管澳大利亚常常被描绘成一个以农村为主的国家，事实上，占主导地位的仍是市区的文化和大都会的生活方式，包括可以享受到的世界各地的美味佳肴。
　　澳大利亚人喜欢喝啤酒，闲暇时光尤其是周末，许多人喜欢联朋约友到酒吧饮酒谈天、欣赏音乐，或者到公园烧烤游乐。澳大利亚的城市都给人开阔的感觉，有很多开阔的公园和绿地点缀其间。澳大利亚绝大多数的公园是免费的，公园连围墙也没有，四面八方都是进出公园的小径。便利的交通也可以毫不费力地将人们带入城市近郊的国家公园。#p#分页标题#e#

答案补充
http://www.58gp.com/view/3692.html?tp=0_11','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1244','89','提到浪漫，首先想到的是奥地利，奥地利号称“欧洲的心脏”，没有法国奢华的浪漫气质，没有英国严谨的绅士态度，但浪漫主义和现代主义相融合的音乐、巴洛克风格鲜明的建筑让奥地利时刻散发着一种无法抗拒的艺术魅力。音乐、歌剧、文学渗透在每一个奥地利人精致典雅的生活中，维也纳的新年音乐会，茜茜公主的微笑，史蒂芬大教堂…不管是什么，随时随地你都可以感受到奥地利就是艺术与浪漫的象征。一年之中数不清的音乐节、艺术节、歌剧节让奥地利一年四季都充满了艺术活力。另外，奥地利气候温和，平均温度7D10度，一年四季都适宜旅游。所以你们选择奥地利会有美的收获的。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1245','91','加拿大和澳大利亚中央政府分别于1972年和1997年停征遗产税.但是部分省(州)级地方政府继续征收此税,新西兰于1992年底停征遗产税.但是继续征收少量的赠与税,意大利于2001年停征遗产税,澳大利亚.加拿大.意大利和墨西哥4个国家对遗产和赠与征收资本利得税.
实行分遗产税制度的占79.2%.在目前征收遗产税的25个成员国中.除瑞士的遗产税模式由各州自行确定外.在其他24个国家中.实行分遗产税制度的占79.2%.其中包括奥地利.比利时.捷克.芬兰.法国.德国.希腊.匈牙利.冰岛.爱尔兰.日本.卢森堡.荷兰.挪威.波兰.葡萄牙.斯洛伐克.西班牙和土耳其19个国家,实行总遗产税制度的国家占20.8%.包括丹麦.韩国.瑞典.英国.美国5个国家.意大利曾是该组织中惟一实行混合遗产税制的国家.
许多国家采用超额累进税率.大多数国家按照遗产受益人与被继承人的亲疏关系和继承.受遗赠的财产价值计税.采用超额累进税率.只有丹麦.爱尔兰和英国3个国家采用比例税率.最高边际税率达到50%以上的国家有奥地利.比利时.法国.德国.希腊.日本.韩国.荷兰和葡萄牙9个国家.占37.5%,最高边际税率在40%以上.不足50%的有捷克.芬兰.冰岛.卢森堡.英国.美国6个国家.占25%,最高边际税率在30%以上.不足40%的有斯洛伐克.西班牙和瑞典3个国家.占12.5%,最高边际税率不超过20%的有丹麦.爱尔兰.挪威.波兰和土耳其5个国家.占20.8%.最高边际税率达到40%以上的国家共有15个.占62.5%.
遗产税外还设赠与税.只有英国和冰岛两个国家设遗产税.不设赠与税,新西兰取消了遗产税.只保留赠与税.绝大多数国家对遗产税和赠与税实行相同或基本相同的税率.只有爱尔兰和卢森堡两国的赠与税税率大大低于遗产税税率,土耳其的赠与税税率则大大高于遗产税税率.
遗产和赠与税主要由中央政府征收.只有德国.瑞士.加拿大和澳大利亚4个国家的遗产和赠与税由地方政府征收.美国除联邦政府征收遗产和赠与税外.有些州和地方政府也征收遗产和赠与税.匈牙利的遗产和赠与税也是由中央政府和地方政府分别征收的.
遗产和赠与税收入所占比重低.各成员国遗产和赠与税收入都不多.在国家税收总额中所占比重普遍很低.根据1999年的统计数据.遗产和赠与税收入额比较多的国家有美国.日本.法国和英国等.遗产和赠与税收入占本国税收总额的比重超过1%的.有法国.日本.瑞士和美国4个国家.占15.4%,超过5‰不超过1%的.有比利时.芬兰.希腊.爱尔兰.韩国.荷兰.西班牙和英国8个国家.占30.8%,超过2‰不超过5‰的.有丹麦.德国.冰岛.意大利.卢森堡.挪威.葡萄牙和瑞典8个国家.占30.8%.遗产和赠与税收入占本国税收总额的比重达到5‰以上的国家共有12个.占46.2%.','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1246','92','墨尔本是澳大利亚第二大城市，是有「花园之州」美誉的维多利亚州（Victoria）的首府，也是澳大利亚的工业重镇。1927年以前，墨尔本曾是澳大利亚的首都，后来澳大利亚迁都堪培拉。墨尔本以浓厚的文化气息、绿化、时装、美食、娱乐及体育活动而著称。墨尔本的绿化覆盖率高达40%，维多利亚式的建筑物、有轨电车、歌剧院、画廊、博物馆以及绿树成荫的花园和街道构成了墨尔本市典雅的风格。

[墨尔本市徽]

墨尔本市徽
墨尔本是一座充满活力和欢乐的城市，具备深厚的文化底蕴。在澳大利亚人民的心目中，第一大城市悉尼虽然繁华，但悉尼只是一个商业城市，墨尔本却是一个历史悠久的文化名城。墨尔本拥有全澳大利亚唯一的被列入联合国「世界文化遗产」的古建筑，有辉煌的人文历史，也是多个著名国际体育盛事的常年举办城市。从文化艺术层面的多元性，到大自然风光之美，墨尔本应有尽有，在满足感官娱乐方面，墨尔本更可以说是澳大利亚之冠，无论是艺术、文化、娱乐、美食、购物和商业样样都
有自己的特色；墨尔本成功地融合人文与自然，从1990至2006年，先后十次被总部设于华盛顿的国际人口行动组织（Population Action International) 评选为「世界上最适合人类居住的城市」。 

参考资料： http://www.58gp.com/view/14376.htm','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1247','92','墨尔本是澳大利亚第二大城市，是有「花园之州」美誉的维多利亚州（Victoria）的首府，也是澳大利亚的工业重镇。墨尔本以浓厚的文化气息、绿化、时装、美食、娱乐及体育活动而著称。墨尔本的绿化覆盖率高达40%，维多利亚式的建筑物、有轨电车、歌剧院、画廊、博物馆以及绿树成荫的花园、街道构成了墨尔本市典雅的风格。       墨尔本是一座充满活力和欢乐的城市，具备深厚的文化底蕴。在澳大利亚人民的心目中，第一大城市悉尼虽然繁华，但悉尼只是一个商业城市，墨尔本却是一个历史文化名城。墨尔本拥有全澳大利亚唯一的被列入联合国「世界文化遗产」的古建筑，有辉煌的人文历史，也是多个著名国际体育盛事的常年举办城市。从文化艺术层面的多元性，到大自然风光之美，墨尔本应有尽有，在满足感官娱乐方面，墨尔本更可以说是澳大利亚之冠，无论是艺术、文化、娱乐、美食、购物和商业样样都有自己的特色；墨尔本成功地融合人文与自然，从1990至2006年，先后十次被总部设于华盛顿的国际人口行动组织（Population Action International) 评选为「世界上最适合人类居住的城市」。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1248','93','我现在住在布里斯本。 
悉尼和墨尔本有点了解。 
治安，我觉得布里斯班和墨尔本好，悉尼大城市，什么人都有，治安好不到哪去。而且悉尼房价贵的吓人，那么消费水平也高啊。 
墨尔本，也算是大城市啊，消费水平也悉尼差不多，便宜不了多少。 
我觉得布里斯本很好，就是虫子很多，但是，我觉得澳大利亚，到处虫子都很多吧。 
悉尼和墨尔本，冬天还是有点冷的，但是布里斯本就不同啦，蛮暖和的。 
布里斯本的homestay是200刀一周，09年后就是230一周。其他的东西价格还可以吧，东西和中国价格差不多，就是这的中餐蛮贵的，当然也要看不同的餐馆。
至于大学，悉尼大学，墨尔本大学，布里斯班的昆士兰大学，格里菲斯大学都很好，看自己的专业啦
','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1249','94','你好,无意中看到您的求助,我正好在阿德莱德大学工作,给你一些基本的信息
今年的招生科目你可以从以下网址下载
http://adelaide.edu.au/publications/pdfs/inter_pgcwk_summary10.pdf 

据我所知,只要是相关的本科学历就可以,如果有些科目国内没有学过,这边可以让你选修这些课程. 阿德莱德大学还是不错的,我们的教学在澳洲数一数二,我们有3个诺贝尔奖.我们的大学也是澳洲最有历史和声誉的.

阿德莱德大学的医学和工程是澳洲最好的.营养学也不错. 

而且阿德莱德的就业也比其他的城市好,像我,毕业后就留在了大学.欢迎您到阿德莱德来就读.

如果还有什么不明白请发信给我  yuxin.tong@adelaide.edu.au','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1250','93','我在China2au上的广告交易版块，好象见过你说的那种荧光星星。里面有详细的地址和联系人。不如现在就去搜索一下：http://www.58gp.com','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1251','94','一般都是在大一结束之前开始办理手续，只要你有了adelaide uni的录取通知就行了，还有就是看你course mark了，不清楚阿德莱德大学是否需要每门成绩high distinction。至于离开大学的理由，随便怎么说吧，你要走，墨大也不能强留你~~

Ps：其实lz不妨考虑继续留在墨大，毕竟是人人都想进的世界名校。而且adelaide uni与uni of melb比起来，综合方面还是墨大略胜一筹吧。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1252','98','sanfrancisco','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1253','96','如果是直飞的话 上海到纽约的飞行时间是14个小时 
就是北京时间第二天5:55到纽约  现在美国是夏令时 所以北京时间与纽约时间相差12小时 所以在纽约的当地时间应该是17:55
如果不是直飞 是转机的话就比较烦了 有转北京的 有转香港的 很多的 所以飞行时间是没办法计算的....','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1254','97','搭乘华人旅行社的豪华大巴士,几乎洛杉矶所有华人旅行社都售票,每天固定为早上发车,在洛杉矶华人区多个点可上车，票价25美元左右,还要支付几美元小费,4个半小时以内可以到(中间停15分钟上厕所),在拉斯主要景点也有多个点下车，最为方便实惠。做美国灰狗巴士要40多美元，且只有到市中心上车，好处是每天上午到下午有多班。
坐飞机单程机票100美元以上，且到机场、候机加上飞行时间也要3个小时左右，不很划算。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1255','98','不需要办手续，用邮局的国际快递包裹最好最省钱了。而且最慢来三藩市也不到3周，没有3个月那么夸张啦~~呵呵。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1256','96','春天纽约看中央公园，或者去BRONX ZOO看动物，或者去BROOKLYN BOTANIC GARDEN看樱花。

长岛没有NYC好玩，我主要夏天去长岛海滩边玩玩，或者去长岛打网球。不过我觉得长岛的海滩还不如CONEY ISLAND。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1257','97','洛杉矶观看下载

》》》》》 http://www.58gp.com/blog/static/17696701620111261147399/

剧情简介
该片讲述了一个海军陆战排在洛杉矶街头与外星入侵者进行巷战的故事。驻扎在西海岸加利福尼亚彭德尔顿的海军陆战队基地排长迈克尔・兰茨（艾伦・艾克哈特 饰）接到命令快速反应，迎战沿着全球海岸线正遭受的不明打击。兰茨率领一排毫无经验的士兵与天外来敌在洛杉矶陷入激烈巷战，对方是强大的外星军团，这些诞生自海洋的异形生物企图铲除人类，接管地球的水资源。这些海军陆战队员们成为了洛杉矶之战的第一道也是最后一道防线。
今年的圣地亚哥Comic-Con动漫展上的物料还在持续曝光中，科幻战争片《洛杉矶之战》正式发布了在动漫  洛杉矶之战
展期间曾悬挂出的一套病毒海报。这套海报从1942年的洛杉矶开始，穿越1965年、1983年、1991年几个不同地点的UFO目击事件，最后落脚到题图这张海报上，地点回到了原点：洛杉矶，时间却是：2011年。

几款海报上共同显示出一个域名：（意思是“报告威胁”），在浏览器键入这个域名访问，就会跳转到本片的官网。不过进入官网后你会发现，这个网站与一般的官网不同，上面并没有关于本片的介绍，倒是有对1942年2月25日那次著名UFO（不明飞行物）目击事件的回顾：当天凌晨2点许，美国西海岸洛杉矶迎来了一个不明身份的敌人。当时距离珍珠港事件过去才不到3个月，这个雷达屏幕上的亮点引起了一阵混乱，军方认为这是日军的飞机，于是立即进入了战斗状态。几分钟内，南加利福尼亚海岸的黑暗晨空就布满了搜索光线和防空炮火，这一夜发射了1500余发炮弹，整个夜空变成了白昼。那天洛杉矶全城，有数千人在探照灯的光柱中看到了那些不明物体。照片上在那个明亮物体周围的亮斑，正是防空炮弹爆炸产生的碎片。防空火炮扫射了夜空有近2个小时，天亮后，人们发现地上到处都是掉下来的弹壳，但是什么都没有击落。虽然有报纸声称那是日本飞机，但更多的人相信，那天晚上出现的是UFO（不明飞行物）。当时罗斯福总统下令对事件展开了调查，然而此后官方发表的声明一如既往的称：那是一个气象气球。罗斯福本人从未对此事件公开发表任何看法，事件的真相成为了一个谜……','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1258','99','芝加哥属于温带大陆性气候.冬季寒冷漫长.夏季酷热少雨.夏季平均温度在35度.
气候资料 
日期 1 月 2 月 3 月 4 月 5 月 6 月 7 月 8 月 9 月 10月 11月 12月 
平均最高气温 
(摄氏度) 1961-1990 -1.7 0.8 7.7 14.8 21.2 26.4 28.7 27.7 23.8 17.4 9.1 1.1 
平均气温 
(摄氏度) 1961-1990 -6.1 -3.7 2.9 9.2 14.9 20.3 22.9 22.1 18.0 11.6 4.4 -3.0 
平均最低气温 
(摄氏度) 1961-1990 -10.6 -8.2 -1.9 3.7 8.7 14.2 17.0 16.4 12.2 5.7 -0.2 -7.2 
降雨量 (毫米) 1961-1990 38.9 34.5 68.3 92.5 84.3 96.0 93.0 107.2 97.0 61.2 74.2 62.7 
降雨日数＊ 1961-1990 7.3 6.2 9.0 9.5 8.9 8.0 8.0 7.5 7.7 6.6 7.9 7.8 
日平均日照 (小时) 1961-1990 4.4 4.9 6.0 7.2 9.1 10.4 10.3 9.1 7.6 6.2 3.8 3.4','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1259','99','剧情简介
美国芝加哥，单亲女孩CeCe（Bella Thorne饰）和闺蜜Rocky（Zendaya Coleman饰）原本只是两个爱  bella thorne照片
跳舞的普通初中生。通过一个偶然的机会，两人参加了当地最火的电视舞蹈节目《舞动芝加哥》(Shake It Up Chicago)的试镜，竟然双双被节目组选中成为该节目的背景舞蹈演员。上电视的感觉让两个女孩欣喜若狂，但每周四十块钱的劳酬还是不够他们马上买到一部手机；何况还要面对来自两位奇怪的外国交换生的排挤，照顾CeCe调皮捣蛋的小弟弟Flynn。还好，Rocky的哥哥Ty总能在她们需要时助其一臂之力。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1260','101','这是我在百度里搜出来的,希望对你有用~~~~\\n\\n\\n\\n苏黎世 Zurich \\n\\n       ①瑞士东北部的州。北接德国。面积1，729平方公里。人口114.5万（1990），居各州首位。讲德语。首府苏黎世。位于格拉鲁斯山北麓，大部地区为河谷地带，森林茂密。经济以工业为主，尤以机器和铁路设备制造业为重要；丝棉纺织业分布广泛。许多铁路线和山间铁路线以苏黎世为中心辐射到全国各地。农业生产高度现代化。\\n\\n       ②瑞士最大城市，苏黎世州首府。在苏黎世湖西北端、利马特河两岸。人口36.7万，连郊区83.9万（1983）。中世纪时作为商业与行会中心，1218年成立城邦，1351年加入瑞士联邦。具有国际意义的水陆空交通枢纽。瑞士最大工商业中心，又是世界金融中心之一。机器制造业占全国生产总值的四分之一，还有毛纺织、丝纺织、化学、电机、造纸、印刷等工业。重要文化中心，有苏黎世大学（建于1833年）、瑞士联邦综合工科学校（爱因斯坦曾在此学习和工作）、图书馆、博物馆（建于1898年）。风景优美，旅游业发达。国际会议常在此召开。市内有中世纪建造的教堂尖塔、古堡，喷泉，利马特河两岸有双塔罗马大教堂、修女院、菩提园等。\\n　　苏黎世是瑞士的经济中心，同时也是3百多家银行所在的金融中心。公元前罗马皇帝开始在林登荷夫山丘设置税关关卡，并命「Turicum」关卡，苏黎世地名由此而来。中世纪苏黎世成为衔接北意大利和德国的交通枢纽，是个以纺织业为主的商业城市。1847年瑞士第一条连接苏黎世和巴登铁路诞生了，这使得苏黎世纺织产业与机械产业日益发达，由此奠定了金融实业的基础，从而成为瑞士的第一大城市。 \\n\\n　　苏黎世是苏黎世州的首府，人口有35万。苏黎世是座有2000年历史的古城，最早罗马人在此设立税卡，因而得名。1351年加入瑞士联邦。由于地处交通要道，特别是纺织业的发展使得苏黎世成为欧洲重要的商业城市。如今苏黎世是瑞士非常重要的交通、金融、商业、文化中心城市。\\n\\n     苏黎世是瑞士最大的城市，也是全欧洲最富裕的城市。它位于阿尔卑斯山北部，苏黎世湖西北端，利马特河同苏黎世湖的河口。苏黎世人口36． 9万。苏黎世在克里特语里的意思是“水乡”。\\n\\n    苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一。这里集中了120多家银行，其中半数以上是外国银行，故享有“欧洲百万富翁都市”的称号。西尔波尔特大街和交易所大街两旁，银行林立，证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指，总计西欧70％的证券交易在此进行。苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街。苏黎世的黄金市场更是闻名遐迩，六十年代曾跃为仅次于伦敦的世界第二大黄金市场。\\n\\n    苏黎世为地中海气候，全年气候宜人，年降雨量１５００毫米，年平均气温８．６摄氏度。\\n\\n    苏黎世为中世纪与现代化相结合的城市。市内有中世纪时期的教学尖塔、古堡、喷泉；利马特河两岸有双塔式罗马大教堂、修女院、市政府和许多现代化的住宅、旅馆和饭店等。苏黎世湖犹如一弯新月倚在市区的东南端，长达40多千米，蔚蓝色的天空映着碧绿的湖水，片片白帆摇曳着湖上的云彩；郊区的山谷绿草如茵，林木葱茏。景观：市立美术馆，苏黎世湖，妇女大教堂，瑞士国家博物馆.\\n\\n\\n　　苏黎世是瑞士最大的城市，也是全欧洲最富裕的城市。它位于阿尔卑斯山北部，苏黎世湖西北端，利马特河同苏黎世湖的河口。苏黎世人口36． 9万。苏黎世在克里特语里的意思是“水乡”。早在2000年前就已形成村落，1218年成立城邦，1351年加入瑞士联邦。到18、19世纪，苏黎世成为瑞士主要讲德语民族的文化教育和科学中心，许多著名的科学家，包括爱因斯坦和核物理的创始人之一的沃尔弗同・波里都在这里学习和工作过。\\n　　　\\n　　苏黎世地处从法国到东欧和从德国到意大利的商路要冲，又是水陆空交通枢纽。工商业历来兴盛，特别是丝织业有很大发展，是中世纪阿尔卑斯山以北的丝织业中心。现在它的工业占全国第一位，机器制造业占全国生产总值的3／4。瑞士全国工商业联合会就设在此地。\\n\\n　　苏黎世不仅是瑞士最大的金融中心，而且是西欧重要的金融中心。这里集中了120多家银行，其中半数以上是外国银行，故享有“欧洲百万富翁都市”的称号。西尔波尔特大街和交易所大街两旁，银行林立，证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指，总计西欧70％的证券交易在此进行。苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街。每年从这里调动的资金，都达到了令人难以估计的天文数字。\\n　　　\\n　　苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一。这里集中了350余家银行及银行分支机构，其中外国银行近70家。享有盛名的苏黎世交易所建于1876年，其成交额在西欧交易所中居前列，最高峰时有70％的证券交易在此进行。瑞士证券交易所是世界上目前唯一的具有全自动交易和清算系统的交易所，其先进的设备、高素质的人员为投资者提供了优良的服务。苏黎世的黄金市场更是闻名遐迩，近年来其黄金市场的地位有所下降，六十年代曾跃为仅次于伦敦的世界第二大黄金市场。\\n　　　\\n　　苏黎世位于流入苏黎世湖的利马德河河口， 是瑞士最大的城市。市区被利马德河分为东西 两岸，也分成新城和旧城，它们之间有迷宫般的羊肠小道连接。旧城区在河北岸，分为上村和下村，布满了大大小小的精品时装店，酒吧，咖啡屋，古玩厅等。 \\n\\n　　苏黎世有1833年创建的瑞士最大的综合性大学――苏黎世大学。1848年苏黎世把首都的地位让给了伯恩，作为补偿，6年后在这里创办了联邦工学院。在这里曾经培养出两名伟大的科学家：爱因斯坦和核物理的创始人之一沃尔夫冈・波里。苏黎世文化氛围非常浓厚，拥有20多个博物馆，20多个图书馆，100多家画廊，音乐厅及歌剧院。 \\n\\n　　位于火车站北面的国家博物馆是个值得参观的地方。它开办于1898年，是个维多利亚式的大建筑。展品以瑞士文化、艺术、历史为主题，其中包括：中古宗教经文、绘画、彩色玻璃窗饰、取自古教堂及房舍的壁画等。博物馆楼上是一个大厅，规模之大足以和大教学媲美，展品是历代武器、甲胄、军报、军旗等。博物馆中还展出旧日房屋的内部装饰，是从真正房子移植到馆内的。其他展品有圣坛祭品、家具箱柜、古代钟表、金银饰物、民间服装……总之，凡足以说明瑞士文化及社会演变的实物，凡乎应有尽有。1910年列宁侨居苏黎世时，就利用这里的丰富资料撰写了不少有名的著作。 \\n\\n　　河东大教学以东数百米处，是苏黎世美术馆。主要收藏西欧绘画，上至中古，下到本世纪的作品，尤其着重瑞士画家，如18世纪的博斯利，19世纪的勃克林及贺德勒等。雕塑则以表现派的贾柯麦蒂为主。美术馆除欧洲各国大师如莫奈、塞尚、梵・高、毕加索等人的作品外，还搜集了相当数量的蒙克的作品，是斯堪的纳维亚半岛外收藏蒙克作品最多的美术馆。夏高尔的作品更是丰富，独占一整间展厅。另有一个展厅专门展出达达主义的作品。 \\n\\n　　莱特博格博物馆位于苏黎世湖西一个林木繁茂的公园里。展品以外国艺术作品为主，包括中国画、美洲地毯、印度雕像、秘鲁陶瓷、非洲面具等。展品原为一个贵族所收藏，大半来自亚、非、拉各洲。\\n　　　\\n　　苏黎世还是瑞士文化、教育和科研中心之一。苏黎世湖畔的“馥劳”教堂始建于公元853年，为典型的罗马式建筑。教堂不远处全市最美的巴罗克式建筑是昔日的酒业公会。河对岸正对“馥劳”教堂的建筑是苏黎世大教堂，其一对高耸的塔楼建于15世纪，它是苏黎世城的重要标志。市政厅则是一座华丽的意大利文艺复兴风格的建筑。苏黎世市有各类博物馆、美术馆50多处。苏黎世联邦高工、苏黎世大学等院校均是举世闻名的高等学府，我留瑞的近千名学生中约一半在上述两校深造。瑞士国家博物馆和图书馆也设在这里。列宁1916-1917年在该市从事研究工作，完成了著名的《帝国主义是资本主义发展的最高阶段》一书。\\n\\n　　位于苏黎世湖畔，利马河将市区分成了东西两个部分。 \\n\\n　　苏黎世主要是个商业城市，主要的景点集中在利马河(Limmat)两岸的市中心区域。 \\n\\n主要景点 \\n\\n　　市政厅(Rathaus)，是苏黎世最漂亮的建筑之一，建于1694-1698年，是文艺复兴式的建筑。 \\n\\n　　圣母教堂(Fraum疟nster)位于山丘的南部。可以追溯到853年，最早曾经是个女修道院，13世纪改建成教堂。教堂采用罗马式建筑，教堂的花玻璃和壁画都是出自名家之手因此非常著名。 \\n\\n　　水教堂(Wasserkirche)，哥特式的建筑，建于15世纪，在利马河边依水而建得名。 \\n\\n　　大教堂(Grossm疟nster)，罗马式的教堂建于11世纪。曾经是宗教改革的发祥地，著名的宗教改革者茨温利曾在此传教。 \\n\\n　　车站街(Bahnhofstrasse)这条南北向的大道，从火车总站一直到苏黎世湖畔，总长不过一公里多一点。这条街和周围的街区是苏黎世最大的金融和商业购物区。街道两旁荟萃了著名的百货店、名牌专卖店、古董珠宝店等，是游客购物的天堂。 \\n\\n　　美术馆(Kunsthaus)展出中世纪古董和艺术品，有17世纪瑞士绘画和19及20世纪欧洲的绘画和雕塑。(kunsthaus.ch) \\n\\n　　瑞士国家博物馆(Schweizerische Landesmuseum)建于1893-1898瑞士最多的收藏历史的文物的博物馆。(slmnet.ch) \\n\\n　　莱特博格博物馆(Rietberg)展出非欧洲的艺术品，包括中国、日本、印度、东南亚及非洲等国家的艺术品。(rietberg.ch)','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1261','100','前几天与瓦伦西亚的热身赛，四大新援全部上阵，进攻行云流水，压着瓦伦打，博阿滕 和克拉罗夫 强悍的防守遏制了 瓦伦西亚边路进攻，而且两人助攻能力超强，博阿滕助攻拿球过了两人 一脚精确传中，而且两人非常年轻，实力不俗，潜质很大。 丫丫图雷中场拦截和进攻 德容的超强防守能力 和巴里的调度 三名后腰依次排开 中场厚度加强 ，曼奇尼买来席尔瓦的目的就是安排他打前腰，的确席尔瓦的创造力和灵活 给曼城带来了变化，更可喜的是，特维斯经常后撤于席尔瓦寻求精妙配合，下半场 演练了边路进攻约翰逊和小赖特 的边路冲击 应该说曼城本赛季阵型变化比较多 再加上米尔纳和巴洛特利 今天将加盟 ， 本赛季的曼城已有了质的飞跃

442; 哈特，博阿滕 K图雷 莱斯科特 科拉罗夫， 亚当约翰逊 Y图雷 巴里 席尔瓦，阿德巴约 特维斯

451：吉文， 博阿滕 K图雷 孔帕尼 科拉罗夫 ，Y图雷 德容   巴里 ， 席尔瓦 米尔纳 ，特维斯

433：哈特，理查兹 博阿滕 K图雷 布里奇， Y图雷   德容 米尔纳 ，巴洛特利 特维斯 席尔瓦','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1262','2','是根据你的职业资格证定的。 如果是移民的话应该具备一定的职业资格条件才可以   既无技能，语言又不过关的很难移民','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1263','101','苏黎世是是瑞士第一大城市，苏黎世州首府，也是全欧洲最富裕的城市，坐落在苏黎世湖北岸，阿尔卑斯山的脚下。苏黎世湖畔和利马特河沿岸绿树成荫，被誉为“花园城市”。苏黎世在克里特语里的意思是“水乡”。苏黎世历史悠久，曾经是罗马帝国时期重要的关卡。苏黎世是重要的国际金融中心和黄金市场之一。这里集中了120多家银行，其中半数以上是外国银行，故享有“欧洲百万富翁都市”的称号。西尔波尔特大街和交易所大街两旁，银行林立，证券交易所的交易额在西欧交易所中首屈一指，总计西欧70％的证券交易在此进行。苏黎世的班霍夫街则被认为是世界上最富有的街','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1264','100','曼城出价1亿英镑求购AC米兰巴西中场卡卡的消息成为本周足坛的焦点，但是其实早在去年夏天，已经有传闻说卡卡将会登陆英超。当时有意签下卡卡的是切尔西，据报道，蓝军向米兰开出了8000万英镑的转会费，而且为卡卡准备好一份20万英镑周薪的合同，他们甚至愿意把舍甫琴科送回圣西罗。

卡卡不只为金钱而转会
曼城在成功地引进了罗比尼奥之后，卡卡也成为了这家最新崛起的英超新贵的追逐对象。
起初在人们的眼里看来，卡卡转会曼城的传闻仅仅是一个笑话，但是随着曼城俱乐部金元攻势的不断升级，已经没有多少人把这看成是一个笑话了。当曼城的CEO加里・库克准备前往米兰进行实质性的谈判时，卡卡的经纪人站出来说话了，“卡卡并不是那种仅仅考虑金钱的球员，他更看重俱乐部的实力。”
卡卡的经纪人迪奥戈・科斯乔《米兰体育报》说，“卡卡不会完成只是基于金钱的转会，他希望自己能够身处一家世界级的豪门，他不像有的球员（罗比尼奥）。”AC米兰总是说卡卡是非卖品，这一次红黑军团将接受曼城的挑战','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1265','2','......似乎被停止了。。。','','','58.63.143.126');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9499','429','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1267','408','先预订，等签证下来再出票。免得办不了签证还要办退票，损失很大的。你可以找一家信得过的专业订国际机票代理。先预订，经常保持联系。也可以让他给你出预订单。（觉得价格合适的话） 不要只找人出预订单，后来不闻不问。这样很没道德的。
参考资料：票务天下pwtx.com 国际机票专家！','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1268','408','航空电子票务公司

......我公司成立于2004年，是直属于中国南方航空国际旅游公司旗下部门。经过多年的创业，公司在管理、业绩、经营范围等多方面的提升，于2004年1月正式注册成立为：广州市万里航空服务有限公司。
......广州万里票务公司是一家以销售国内、国际机票为主，以旅游、订房为副业的大型航空销售网络服务公司。是南航、海航、东航、国航四大航空公司国内，国际机票的一级代理。目前公司职工人数有：90人，其中部门经理：12人，主管：12人，国内机票上岗证：30人。国际机票上岗证：6人。整休拥有较先进、全面的科学管理模式。目前公司拥有60台联想电脑，80个中国民用航空国际网络服务有限公司的终端。是IATA国际航协成员以代理南航、国航、海航、东航、深圳航、上航、厦航、山东航、川航、东星航、国泰航、港龙航、华航、美联航、日航、新航等国内，国际任一航空公司机票销售。
自从公司营运以来，在全体职工共同努力下， 公司业绩每年呈梯形势飞速发展。2006年的营业额达到0．6101个亿，平均每个月销售为：500万人民币，排名航空销售航业第6位．2007年的前8个月的营业额已经达到0．4800个亿，平均每个月销售额为：600万人民币．','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1269','408','国际机票超级QQ群：158116060','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1270','408','如何既买到国际机票 又省钱

　45岁的王小丽是旅行发烧友，平均每年有两到三次的国际旅行经历。崇尚节俭不腐败的旅行原则，王小姐每次出现前总是进行一次长时间的筹备，当中包括国际机票价格的对比 国际机票的筛选 和最后的打折国际机票的促销活动，然后选择最佳的购买国际机票的方案。所以总是能买到打折国际机票的王小姐有以下几条秘诀：

　　网上搜低价国际机票

王小姐告诉记者，购买北京机票还是国际机票前可上网登陆专业打折国际机票订票系统（51261676.com），输入出发以及目的地城市，出发时间等，搜索所有网上的特价国际机票价格。 
另外，航空公司还会定期推出一些国际机票的优惠活动，经常上网留意这些活动详情有时候会为自己的旅途省下不少银两，特别是我这种经常购买国际机票的发烧友。

　　特价国际机票也要早购票

　　华夏航空服务有限公司刘小姐介绍，如有国际出行的计划，应提早设计行程，尽早购买国际机票，无论是那些不打折国际机票还是那些特价国际机票。因为机票都是由低舱位向高舱位销售的,特别是比较火的国际机票，也就是说，先购买到的是折扣较低的打折国际机票或者特价国际机票。另外，很多航空公司都制定了提前购票政策，例如：提早45天、30天、15天购票，折扣由2折向2.5折、3折递增，提早时间越多，折扣就越低。所以这点还是对大家比较有用的。当然这个同样适合那些非洲机票或者北京留学生机票，因为学生也是很大的消费群体哦。

　　当然，商务旅行与休闲旅行的购买国际机票攻略有所差别。商务旅行最好提前3-7天预订那些国际机票中的特价或者打折国际机票，这样买到低折扣国际机票的机会比较大。如果购买当天或第二天的航班机票，折扣一般都很低，甚至只有全价的国际机票咯。进行休闲旅行的朋友，时间相对自由。刘小姐建议提前1个月以上确定行程并预订行程的国际机票，这样就有机会买到折扣很低的国际机票了。

　　选择淡季出行

　　刘小姐建议旅客，尽可能选择淡季出行，往往国际机票价位较低。另外普通一天的航班时刻中，早班机和晚班机由于乘坐的人较少，价格通常也低。因此，如果选择此类航班，国际机票价格也相对较低，有的甚至超过那些打折国际机票和特价国际机票。

　　国际机票必订同家往返票

刘小姐称，购买同一航空公司的来回程机票特别是国际机票，往往会比单独购买去程或回程机票便宜，低幅通常可达5%~10%。另外，如果同行的人数较多，航空公司也会根据销售情况相应给以优惠，甚至给出打折国际机票和特价国际机票。因此，同行的人一起订票，也是省钱的窍门之一。

以上，是我们对您的建议，当然无论是国际机票，还是非洲机票，还是那些北京留学生机票都需要大家认真观察 仔细抓住细节来购票 这样才能省钱又顺心。

来源：国际机票网  非洲机票网 打折国际机票网 北京机票网 北京留学生机票网 
特价国际机票网  51261676.com(转载请标明)','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1271','408','特价票是不可以改期的   不是特机票的可以免费改期  只需要补机票的差价就可以了！不同的航空公司瘦的手续费是不一样的','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1272','408','都要具体看的啦，如果航空公司已经关舱了，就是全价你也买不到了，你要啥时候去哪里啊，贴出来大伙帮你瞅瞅','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1273','408','国际机票查询可以到chinacoup.com或者鹰宏机票网','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1274','408','专业的技术，优质的服务，补打国际/国内机票报销联，补开国际机票发票联。机票行程单丢失不用担心

航空公司的正规票本/发票，字体是航信专用字体。时用。

为所有客户保密希望建立长期合作关系!

全国快递，方便快捷！（免快递费）

足不出门 ，放心省心。

请咨询下面的QQ联系','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1275','408','携程网订国际机票，要求写英文名拼音，这个大小写不用区分，不论是开头字母或是其他字母。

姓和名之间是按你说的要加个“/”的，这样才能区分姓和名。

其实你在上面大写或小写，最终在民航系统出票的时候，都会默认成大写，和你在网上输入的大或小写没有关系。

很简单的，随意即可，呵呵：）','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1276','408','是的，香港时间（北京时间）第二日（27日）早上06：50

国际机票现实的时间都是机场当地时间，+1就是第二日的意思，由于时区问题造成日期的增加','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1277','408','呵呵，因为私人原因有几个月没有上班，本人是国内机票预订员所以我知道一点所以就按照我知道的回答你，如果有用得着的很开心能够帮助你。。
1国内机票预订员和国际机票预订员差别很大的
首先要看你的公司是什么性质？有没有出国际票的资格。如果没有的话那应该就是国内票能出的代理之类。然后就是报票价的差别，国内票预订员会很快很熟练的告诉客户票的价格但是国际票不一样，国际票是先去问有资格出国际票的公司票的价格，然后就是加上自己想要加的利润后再把价格报给咨询的客户。
然后订票和出票也不一样。国内票可以在小太阳系统里完成订票，出票就在eterm里出就可以；国际票要到可以出的单位出才行。
国内机票操作员~~~~国内机票出票员
至于你说的国内机票操作员是做什么的我确实也不知道。
至于国内机票出票员虽然我不是的但是也可以说一下。
出票员，主要是在可以收回票款的当天把机票价格核实好然后：ETDZ 数字（打印机的序号）把票打印出来就可以了。
如果想做国内机票预订员的话，可以先把国内大城市的三字代码背背，然后几个不是很难的指令就差不多了。呵呵，你想试试？首先你是男生还是女生？
做接线的一般都是女生，而且声音要好听才可以。
如果你的性质不是接线而是面对面见客户的话，呵呵首先要诚实可信。
你自己适合不适合拿捏一下吧。
这个工作的工资不是很高。掂量一下~
','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1278','408','国际机票的报价都是不含税的，因为税费是根据出票当天的国际货币汇率、国际油价计算出来的。建议大家在携程网上买国内机票，国际机票最好是在找专业做国际机票的代理买，因为他们的运营成本比携程低，所以价格方面有时候比携程要便宜很多呢。看你是想直达还是转机了，如果想直飞的话，建议走维珍航空，多花两三百，图个服务质量好，国航的服务态度服务质量都不咋地。如果图经济实惠就坐国泰香港转机的，单程比国航便宜接近1000，国泰航空又是亚洲最好的航空公司之一。
我到伦敦买的是国泰的，单程3300含税，国航要4500呢。给你介绍我买票的代理：55085100，我觉得这个人给的价格蛮合适的，服务态度也很好的','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1279','408','
飞瀛网就是你不错的选择。咨询电话：4008-850-663(免费)
','','','218.107.48.237');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1280','408','这个机票税以及燃油附加税会因为在不同的机场降落或者转机而不同，也会因为不同的航空公司而不同。
变化是很大的。所以没有固定的算法。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1281','408','这个讲不清楚的,都是要实际操作的...怎么讲呢那些指令什么的,告诉你你也不知道什么意思啊
申请折扣这个...一般一个地方一个航空公司都会有个销售经理,管你们一个城市一个地区所有的他们的票,一般低折扣都是问他们申请,也可以问航空公司申请,那也要看你的交情,或者这个销售的脚力.
占着位置不出票?什么意思不明白,有的时候有的人确实订了票要过几天再来出的啊,没个票都有他的出票时限,也不是固定的，是系统给的,如果有想出票的时候出嘛,估计是输的假票号吧,这样就不会被系统清位置,不过这有风险的哦,万一航空公司发现你输假票号,那是要罚款的哦,而且是很有可能罚面价哦,面价就是比如你卖张日本票3000多,面价就是机票上打的是1万多,你赔的时候赔的不是你给航空公司的3000多,是赔的1万多哦~~
还有的航空公司更可怕,就算你不输假票号,只要你订了,到时间不出就是1000-2000一张,比如德国汉莎,荷航什么的
大概操作模式讲不清楚的，这是操作类的东西，不是理论类的...','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1282','408','现在电子客票很少有可以开OPEN票的公司了，尤其是外航基本上没有了。国泰航空应该也是不可以开OPEN的，最多是有效期内同等仓位免费改期的（基本等同于OPEN）.

关于退票，是你买票时的票价-单程（已使用的部分的）票价-单程税金-退票费=你的退票余款。

国泰航空的退票费是500-1000不等，但是国泰现在有很多特殊票价，是使用后不得退票或非一年往返的机票是不得退票的，这个你需要和问清楚你购票的票点。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1283','408','算是定上位子了
状态是HK, 表示已经定位，但是还没出票

这个状态还不能100%保证， 尽快出票， 这样状态就是RR了','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1284','408','晕死！~~ 谁说的  国际机票 旅客信息不能改的 ？ 你确定是打到南航问的吗？ 是95539吗?     你订的是飞那里的呢 ？ 假如东南亚国家  你直接把护照拿着去就可以了    证件号码对不对 没有关系！   但是 只要你预定时 姓名和护照上面一样就可以了    没有上不了飞机的！  你机票号码多少呢 ?  你给我   我帮你改！~~  其实 改不改都一样   都能上飞机！   国际的比国内的还松呢    国内的  证件号码错一个都上不去  国际的只要是有效护照+有效签转+姓名符合  就没有问题！~  绝对没有问题！','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1285','408','你能不能说一下你的具体行程还有日期,我帮你做一下行程把价格和行程发给你参考一下,一般购买国际机票建议是你要找正规的代理,特别是网站购票,如果不介意的话先帮你的日期行程发给我,我坐了给你参考一下,+153382684','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1286','408','
圣诞节是旺季，机票都不便宜，现在订也不错 
\r\n
\r\n建议您就在美国当地订比较好,如您实在需要在国内订，可以考虑一下海航的，特别是从西亚图回北京的
\r\n
\r\n出国的可以推荐您访问飞瀛网查询： <a href=\"http://www.fei580.com\">www.fei580.com</a>
\r\n 
\r\n
订票热线：4008-850-663(免费) 020-38039887(国际)　020-38039589(国内)
','','','58.63.143.98');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1287','408','首先你的先了解各航空公司的航班直飞转机点,然后就的有套能看 国际票文件的系统!剩下的就是让别人给你假设几个航程!然后你自己顶票,查票!!在实践中有不懂的问题!再请教别人!我相信不久你就会熟练的!','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1288','408','每张机票都有他独一无二的票号。你可以根据你的票号和名字，就是ticket number,打电话给所属航空公司，确认你的机票信息，如果这张票是真的，客服会告诉你这张票的航班行程及乘客姓名。
如果找不到票号，也可根据你的名字和航班行程，打电话向航空公司核实，只要他们能找到你这张票的相关记录，就说明你买的票是真实有效的。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1289','408','仓位价格指令XS FSD 城市对/航空公司代码 
例：XS FSD PVGSIN/MU
Q税指令是当你预定好航段时然后QTE:/出票航空公司代码
然后会出现几个序段再输XS FSQ+对应仓位得序段号码
我也是在慢慢学国际票，一起努力吧，你那个系统没用过不过这些指令应该可以得我用得eplus系统','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1290','408','买国际机票不需要身份证，只要护照就可以，护照没下来可以买票，但是要是护照没下来的话，机票改期是有费用的','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1291','408','2010年10月31日
郑州-上海-墨尔本
郑州到上海虹桥
东航MU5394 11:40起飞，13:10到达 机型A320
上海浦东到墨尔本
China Eastern Airlines MU737 北京时间20:15起飞，墨尔本时间10:00+1到达 机型A340-300
东航网上最低价3700元
这个最好先问问东航在到达虹桥机场能否帮你把行李转运到浦东机场，因为这毕竟是联程票

郑州-广州-墨尔本
郑州到广州
南航CZ3619 18:15起飞，20:30到达 机型B737-300
广州到墨尔本
China Southern Airlines CZ321 北京时间23:50起飞，墨尔本时间12:30+1到达 机型A330-300
南航网上最低价5316元

郑州-香港-墨尔本
郑州到香港
南航CZ3073 08:50起飞，11:30到达 机型B737-300
南航网上最低价2716元
香港到墨尔本
Cathay Pacific CX135 香港时间19:15起飞，墨尔本时间07:30+1到达 机型A330
国泰网上最低价6870元','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1292','408','1、机票是实名制的且限旅客本人使用的，一旦出票后即无法换其他姓名，也不能转给他人使用，所以如果旅客姓名订错，一般只能办理退票，然后再重新预订（须是在机票可以退票的前提下）。但各个航空公司的具体规定不尽相同，如果发现机票上的名字错了，应立即联系购票处，极少数航空公司对于同音不同字的错误可以在起飞前限定时间内进行更换。
2、若机票上的证件号码错了，可以在航班起飞前致电预定机票的代理进行更改，以免延误航班。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1293','408','你人在美国，可以打当地大韩航空的电话咨询一下，问问是否需要交罚金或者改期费之类的，你可以直接让大韩给你改期，要是收费，到时候到机场交就可以了，','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1294','408','订票只需要提供护照上的英文名字就可以了，关键是你的行程，表达清楚了，才能订到合适你的票，又好又便宜，真的要买票了还需要提供护照号码，生日，护照有效期，如果购买留学生票的话还要留学生签证和入学通知书的复印件。理论上没什么手续好说的，就是给个名字就可以订票了，关键是沟通行程的价格和付款方式！','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1295','408','你必须打电话去你所乘坐班机的航空公司询问，因为即使是经济舱，也分好几个仓位，像是s,m,n,l, z  class之类的，每个航空公司都有他们自己的规定
有的航空公司允许你免费更改一次，可是有的是要收钱的。但是有的就像我刚刚讲到的那些仓位，他们在卖的时候就是规定不许改签的，所以最最好的解决方法就是打电话去加航国内办公室的电话问问

我是同一个人，只是我一时记不起帐号但又想尽快回答你的问题，所以。。。。
你不要把分数给我小号，谢谢','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1296','408','国际机票的费用当然不包括燃油和机建费
通常所说的机票价格只是单纯的飞机票价不包括税费
只是在最后交钱买机票的时候售票员会告诉你加上这两项税费以后，你应该付的总票价是多少
去日本的单程没有入境税费
因为日本没有入境税而中国没有离境税','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1297','408','起点          承运人    航班号 舱位 日期 时间 状况 行李重量
广州D白云机场 ET埃塞俄比亚航空公司 607 B 12月20日 22：00 OK 40公斤
亚的斯亚贝巴D博莱机场 ET埃塞俄比亚航空公司 905 B 12月21日 10：00 OK 40公斤
杜阿拉D杜阿拉机场 ET埃塞俄比亚航空公司 903 B 1月5日 12：40 OK 40公斤
广州D白云 ET埃塞俄比亚航空公司 606 B 1月6日 2：30 OK 40公斤','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1298','408','国际机票和国内机票折扣不一样 国内一般都是明折明扣 即使有很低的价格一般也是代理商和航空公司申请的团队价格 ，没有很多区别 国际机票的价格影响有很多种：查票员的水平、查票员的要价、咨询问价的时间。最好不要到携程、去哪儿之类的知名网站，因为他们的运营成本高，再者国际机票的价格不透明 一般的都有便宜的政策  我给您介绍一家 航空代理 eilcn.com 电话：010-65305715  我一般都在这个网站买国际机票 价格很便宜 基本上比航空公司报价还便宜 ！  呵呵  祝你买到合适的机票','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1299','408','国际机票有专用的国际发票，这个发票加上机票的旅客联方可作为报销的凭证。
但是现在机票大多为电子客票，没有旅客联了，报销是就用专用的国际发票加航空公司打印的机票记录进行记账
你老板的那张字条样的东西，估计就是航空公司打印的记录，这个不能作为发票报销的，还需要国际发票才能报销','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1300','408','第一 没护照可以订机票,因为护照上的英文名字都是汉语拼音,只是吕这个姓比较特殊,会在护照上打成lu.其他都是没啥问题
第二 订机票只是订机票不代表出票
第三 现在定机票太早了,很多优惠政策还没出来,12月份去,建议10月份再查都可以
第四 详细的泰国游攻略推荐一本书:泰国自由行,非常不错','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1301','408','
我们快平悠友吧就是 召机票加盟代理商的，国际机票，而且代理我们您可以享受一级代理的政策，如果有意向 请联系
\r\n 
\r\n
欢迎联欢我们！·
','','','58.62.82.40');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1302','408','护照号和有效期及出生日期都可以改，可能是你打东航电话接线的客服是新来的吧。不过护照号改过来了完全可以顺利办理登机。我订国际机票的时候一般很少问客人的护照有效期及生日，护照号给正确就行，其他的日期输入都是订票的一个形式，编一个日期输入进去就可以了。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1303','408','你好~！~

你应该是订往返机票吧？

不知道你的具体日期是什么时候，还有就是你准备到新西兰的那个城市 

惠灵顿？ 奥克兰 ？  why ，  确定好了的话，请q我，很乐意为你解答','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1304','408','你想去哪啊？我告诉你个地都给给你解决喽【HI8D国际短信】这是一个很专业的机构，你想上哪的机票都给你解决，你是出国留学啊还是出差啊？HI8D国际短信还提供留学方面的事项，你去搜索一下HI8D国际短信吧','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1305','408','国际机票销售上岗证!','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1306','408','理论上是没问题，你出票时是把护照给票务看过了吗？如果不确定，最好是马上问问出票的地方再核对一下','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1307','408','找找正规的 机票代理吧，现在网上好多是空壳公司，骗钱的。你找携程，易龙，都行的','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1308','408','税金是每个航空公司为准的，各家航空不一样的，并且每天的税金根据每天的的汇率而不一样，所以说，想要知道税金也只是参考税金，准确的税金以您出票当天为准。不过一般税金教参考税金波动不是很大，可能上涨或者下调，看运气了，不过波动一般很小（特殊的浮动还是蛮大的）。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1309','408','具体能不能改签要看你买的是什么样的票，不过你可以先打95539咨询下，她们可以看出你的票是否可以改签，如果可以，而且是免费改签，你可以传真你的护照到95539，然后要求她们帮你改签，如果可以改签，但需要收费，那你可以让95539给你定好位子后前往最近的南航直属售票处进行改签','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1310','408','通过亚洲航空网站购买，可以买到非常便宜的机票。不过不是越早买就越便宜，而是乘它有优惠活动的时候，例如节庆大优惠、周年庆大优惠或是新航线开通大优惠，那时候的价钱就非常便宜了，单程机票从沙巴到槟城肯定是少过一百块马币。不过确保你有信用卡，因为在网站上购票都需要用信用卡来支付。

马航的机票比较贵，就算是有大优惠的时候票价还是比亚航贵至少一半，不过他们的服务和配套就很完整，有提供餐饮和茶点，亚航的则要自己掏腰包买。

飞机票票价是一律平等，不管你是哪国人。

一般上，如有实行优惠机票机制的航空公司，他们最优惠的机票就是通过他们的网站来订购。所以如果要买最便宜的国际机票，你得时常浏览那些航空公司的网站，注意他们是否有进行促销，那样你就可以如愿以偿了。推荐你时常浏览亚洲航空公司（AIR ASIA,亚航）或者是马来西亚航空公司（MAS)网站，这两个公司的促销非常好。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1311','408','你是单程还是往返，往返才五六百块钱，单程就更便宜啦，我给你一个电话你去咨询一下吧：010--65913108   65913259 
QQ.710412227
网站：jipiao918.com
联系人：马小姐
参考资料：jipiao918.com','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1312','408','楼主如果订的是电子机票，就没那么多麻烦事，电子机票的电子印象版，不需要拿票的。机票预订时，需要用到身份证。从香港出发，因为涉及入香港境内的问题，您需要出示到达国家的有效签证及机票电子单方可入香港。到了机场，到前台出示身份证就能拿到登机牌了。主要是你想订哪一航班，去查询一下国际机票预订网，按照网上的指示定机票就行了。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1313','408','最好能电话联系上。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1314','408','
如果你是上海的话，我可以给你推荐一家我们的协作单位，他们公司和我们公司合作好几年了，服务不错，还是挺厚道的！
\r\n
订票热线：4008-850-663(免费) 020-38039887(国际)　020-38039589(国内)
','','','116.21.142.149');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1315','408','国际机票一般都是要去打电话确认的
你打国航的电话就可以了
4008100999
或者可以上国航的网站输入票号
就会显示你的航班信息','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1316','408','国际机票因为都是以英文（拼音）名字订票的，所以允许拼错1-2个字母（当然不要故意这么做），特别是中国人的名字，还存在多音字，很容易出现错误，一般情况下，是在电子机票的说明项中，会说明一下就可以了，比如说明该客人的姓为ZENG，特别是电子客票中的你的护照号和生日等一些个人信息都与你本人持有的证件是一致的，那就一定会放行的。

再说一句大实话，外国人对咱们中国人的名字很不敏感的，有的时候真出现错误他们都看不出来。

所以你就按照你的机票供应商的说法，把护照传真给他们，他们会在说明栏中注明的。另外你要保留好你机票供应商的电话，一旦登机有问题，及时与你的供应商联系。他们会根据机场要求在系统里按照机场的指示进行调整你的问题的。','','','58.62.86.93');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9500','429','
\r\n
　　民航资源网2013年10月24日消息：2013年10月11日凌晨2时许，华彬亚盛航空400-6105-999获得了民航局以及日、蒙、韩三国申请批复，随即启动了跨国空中医疗转运流程。
\r\n

\r\n
　　一名日本驴友在蒙古国旅游期间，突发大面积急性心梗，亟待从乌兰巴托紧急转运回日本福岛。当日凌晨4时，空中医护团队、机组人员已整装待发，飞往乌拉巴托。
\r\n

\r\n
　　据悉，自今年4月1日起日本公民可免签证进入蒙古国旅游30天这一政策出台后，日籍旅游者人数急速上升。蒙古国对外关系与贸易部长赞达沙塔尔说，近5年来，每年约有1.4万名日本游客到蒙古国旅游。今年华彬亚盛航空已多次往返乌兰巴托和日本，最近的一次是2013年9月22日转运一名突发急性呼吸窘迫症的日本驴友回日本福冈。
\r\n

\r\n
　　经3年多的任务累积，华彬亚盛航空与蒙古国、日本、韩国等国家的机场、医院，已经形成了有效、及时的立体化紧急救援网络。2013年10月11日上午10时许，华彬亚盛医疗转运飞机历时2个小时飞抵福岛机场，再次圆满完成了跨国转运任务。华彬亚盛航空孙永安总裁再次重申：“在旅游期间突发疾病时，有我们的医疗转运飞机随时保驾护航，为每一位紧急呼叫我们的人，开辟空中绿色通道。”
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9501','429','　　日前在西安举行的2013中国国际通用航空大会上，中航工业通飞以大型灭火、水上救援水陆两栖飞机（简称蛟龙600飞机），领航150飞机大尺寸模型及西锐SR20飞机真机等七款通用飞机，展现了中航工业通飞在通用飞机研制生产及全产业链发展方面取得的新成就。
\r\n

\r\n
　　据了解，中航工业通飞通过自主研发和国际并购，统筹国内外相关资源，建立开放式集成创新产品研发体系，加大通用飞机的研发力度。在西安绿地笔克会展中心，中航工业通飞自主研发的小鹰500飞机、海鸥300飞机、领航150飞机、蛟龙600飞机等7款机型的模型一展出就受到众多观众的瞩目。
\r\n

\r\n
　　据介绍，蛟龙600飞机是专为建设国家航空应急救援体系而研制的，也是当前世界上最大的一款在研水陆两栖飞机。去年珠海航展期间，该机型1：1尺寸的机头物理样机首次亮相就受到了广泛关注。目前，该机型已进入了详细设计阶段。
\r\n

\r\n
　　领航150飞机是中航工业通飞成立后自主研发的第一款全复合材料的高端公务机，这款被称为世界同级别单引擎涡桨飞机中飞得最快的飞机正在加快研制步伐，并已获得8架启动用户订单，预计今年年末将实现首飞。
\r\n

\r\n
　　此外，今年中航工业通飞在全产业链发展模式的探索上又迈出了崭新的一步，筹备设立了爱飞客航空俱乐部，打造以私人驾驶执照培训、个人飞行活动、飞机托管、飞机销售和航空服务为主要业务内容的时尚消费品提供商。
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9502','429','　　据俄通社-塔斯社10月24日消息，澳大利亚一架参与森林火灾救援的小型M-18 Dromader飞机坠毁，飞机员生死未卜。
\r\n

\r\n
　　据报道，澳大利亚新南威尔士州发生大面积森林火灾，据初步统计结果显示，此次火灾受灾面积已达12万公顷，共造成一人死亡，超过200处房屋被毁，其中火势较大的斯普林伍德地区距离悉尼市区不到80公里。23日，澳大利亚国防部承认是其在该地区进行的军事训练引发火灾。
\r\n

\r\n
　　在火灾救援过程中，一架小型单引擎M-18 Dromader坠毁，机上只有一名飞行员，飞行员目前生死未卜。
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9503','429','　　民航资源网2013年10月24日消息：10月18日，省森林防火指挥部商调省公安厅警务飞行队的EC225直升机对粤西的肇庆、云浮、封开等地区进行森林防火航空巡查，于13时成功降落在肇庆封开森林航空消防基地进行航油补给，标志着肇庆封开森林航空消防基地正式启用。
\r\n
　　肇庆封开森林航空消防基地是广东省“十二五”期间规划建设的10个森林航空消防基地之一，位于封开县长岗镇，占地面积72亩，计划总投资559万元。该基地于今年3月获广东省森林防火指挥部批复同意选址建设，于今年8月16日正式动工，第一期已投入资金300万元，完成交通道路376米，停机坪1809平方米，围墙354米，停机坪及配套工程已经建设完成。
\r\n
　　肇庆封开森林航空消防基地的建成对封开乃至肇庆市周边地区开展航空护林、空中巡航、地面监控等立体式防火监控，实施飞机快速扑火、防治森林病虫害，应对突发事件、抢险救灾、旅游开发等，都将发挥重要的作用。
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9504','429','　　据台湾“中广新闻网”24日报道，澳大利亚一架消防飞机在东南部进行救火任务时意外坠毁，导致43岁的飞机驾驶员死亡。
\r\n

\r\n
　　事故发生时，该飞机上仅有驾驶员一人，他本将对悉尼南部火灾地区进行空中降水灭火作业。据报道，遇难驾驶员家中还有一妻一子。
\r\n

\r\n
　　报道称，这是澳大利亚新南威尔士州发生山林火灾一个多星期以来，第一起消防人员殉职事件。
\r\n

\r\n
　　目前，上千名志愿者组成的大规模救火队伍，在澳大利亚的新南威尔士州奋战了一个多星期。自17日以来，在新南威尔士州已有超过200间房屋被大火烧毁，尤其是悉尼西边的蓝山一带。
\r\n

\r\n
　　24日澳大利亚天气转凉有助于灭火，但当局告诫救火团体不要满足于当前的救火情况，因为还有66处山火未被扑灭，其中24处仍未得到控制，风仍然是隐患。预计蓝山山区刮起的干燥热风风速将达每小时100公里，这对消防队员构成了最大的挑战。
\r\n

\r\n
　　在50近年来最严重的森林大火中，到目前为止，新南威尔士已经有124000多公顷的土地被烧毁。
\r\n
　<STRONG>　相关阅读</STRONG>：<A target=_blank href=http://news.carnoc.com/list/264/264314.html target=_blank>澳一参与火灾救援飞机坠毁　飞行员生死未卜</A>
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9505','429','　　俄罗斯总理梅德韦杰夫昨天（23日）在安徽参观访问，并在中国科技大学发表了热情洋溢的演讲。他在演讲时透露，为避免给莫斯科道路交通制造问题，他被迫乘直升机上班。
\r\n

\r\n
　　梅德韦杰夫一行于23日中午抵达合肥。
\r\n

\r\n
　　在中国科技大学，梅德韦杰夫发表了演讲，对中国科技大学建校55年来取得的丰硕科技成果给予了高度评价，并介绍了俄罗斯在面临各种挑战之下，为支持科技创新而做出的努力。他还回忆了不久前在黑龙江流域，中俄两国共同抗洪救灾时的情形。他说，友谊就是患难时的互相帮助。中俄关系正处于历史上的最好时期，两国之间应鼓励互派留学生加强文化和学术交流，俄罗斯愿意为此创造最便利的条件。
\r\n

\r\n
　　在与中国科技大学师生互动交流时，梅德韦杰夫展示了自己拍摄的俄罗斯首都及其他城市风景照，还讲述了他乘直升机上班的原因。梅德韦杰夫说，“莫斯科是一座人口稠密的城市，根据不同统计数据，有1200万-1500万人生活在莫斯科，为避免（给道路交通）制造问题，我被迫上班不乘车而是乘直升机”。梅德韦杰夫的话语引得现场情绪高涨。
\r\n

\r\n
　　此外，梅德韦杰夫还展示了收割庄稼、俄罗斯冬季、托博尔斯克克里姆林宫、黑海以及即将举办冬奥会的索契市的摄影作品。
\r\n

\r\n
　　据新华社中国日报
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9506','429','
\r\n
　　民航资源网2013年10月24日消息：2013年10月13日下午14时许，华彬亚盛医疗转运飞机缓缓的降落在上海浦东机场，舱门开启后，3岁的芬兰患儿紧急被送往上海医院进行治疗。
\r\n

\r\n
　　2013年10月12日晚21时许，华彬亚盛航空400-6105-999接到一名芬兰人的紧急求助，“我的孩子才3岁，现在得上肺炎了，明天一定要转到上海去！”华彬亚盛空中医护团队紧急评估，这位芬兰患儿正在高烧，并且出现呼吸困难的症状了，亟需进一步治疗。
\r\n

\r\n
　　当晚22时许，华彬亚盛航空运控中心立即向民航局递交了飞行计划，不到3小时就获得了批复。由于时间紧迫，并且青岛机场属于海军和空军共同管理的空域，华彬亚盛航空不仅派出了携带着全套儿童ICU设备的空中医护团队，还派遣了两名运控中心人员随机协调地面保障工作，以确保转运任务的顺利进行。
\r\n

\r\n
　　2013年10月13日下午13时许，华彬亚盛医疗转运飞机历时1小时飞抵上海浦东机场，圆满完成了本次转运任务。这是华彬亚盛航空首次自主协调地面保障事宜，在15小时内再次完成了紧急医疗转运任务。
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9507','429','','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9508','429','　　民航资源网2013年10月25日消息：艾雷奥特江苏飞机工业有限公司在2013中国国际通用航空大会上进行了Aero AT系列飞机推广和签约仪式（签约销售35架）。这次西安通用航空展是波兰艾雷奥特系列飞机在国内的首次亮相，Aero AT系列飞机是在波兰具有航空谷之称得梅莱茨市进行研发和生产制造的，迄今未至已有30多年的历史，并且在全球销售飞机过千架，一直在通用飞机全球销售排行榜中稳居前十的位置，是世界通用飞机家族的重要成员之一，对世界通航的发展有着举足轻重的作用。 \r\n

　　AT3 AT4机型分别取得了欧盟航空安全局EASA和美国联邦航空管理局FAA的适航型号许可证和生产许可证，该系列机型为双座，双操纵，单引擎，螺旋桨，前三点，下担翼全金属小型飞机，该飞机广泛适用于飞行培训，飞行观光，航空摄影和飞行监察等多项应用。该机型的起飞距离为245米，降落距离428米，可以在草坪和硬地跑道完成起降，适用于绝大部分的通航机场，巡航速度200公里/小时，续航里程900公里，有效商载200公斤，最大起飞重量600公斤，飞行上限4000米。可以满足大多数飞行任务的需要。 \r\n

\r\n

\r\n
　　该系列飞机选配由庞巴迪子公司ROTAX设计制造的912S引擎，该引擎具有推重比高，燃油消耗低，安全性高等诸多优点，该发动机只需要添加普通汽油，在目前国内市场航空汽油紧缺的情况下具有非常好的经济性和适用性。
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9509','429','　　10月21日至22日，民航西北地区管理局和宁夏自治区发改委共同委托中国民航工程咨询公司组织有关单位和专家，在宁夏盐池召开了盐池通用机场项目立项（代可研报告）评估会。西北局有关部门，民航宁夏监管局，民航宁夏空管局，宁夏自治区发改委、国土厅、环保厅，中国民航机场建设集团公司等有关单位及部门领导参加了评估会。与会代表和专家组讨论认为：为保证当地的飞播造林、人工增雨、航空摄影和测量、灾害救援服务，建设宁夏盐池通用机场十分必要。此次宁夏盐池通用机场项目的飞行区等级指标为2B，将建设一条长1200米、宽30米的跑道以及相应的设配套施。
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9510','429','　　民航资源网2013年10月25日消息：2013年10月15日中午12时许，华彬亚盛医疗转运飞机已经在长春机场等候多时了，随着一辆救护车呼啸进场，生死速递进入倒计时！
\r\n

\r\n
　　2013年10月14日晚上21时许，华彬亚盛航空400-6105-999再次接到特殊转运任务，一名重症心脏病患者急需进行心脏移植手术，而捐献器官却远在千里之外。陆路和航班转运都无法保障活体器官自摘除后仅有的4个小时保存时间。
\r\n

\r\n
　　据悉，安贞医院心脏外科已经成功施行心脏移植手术数百余例，在国内处于领先地位。1992年，安贞医院施行了国内第二例心脏移植手术。此后，使我国沉寂了十四年之久的心脏移植再次启动，于国内数十家单位开展，取得了十年以上长期存活的成绩。
\r\n

\r\n
　　2013年10月15日中午12时许，华彬亚盛医疗转运飞机历时1小时35分钟飞抵北京国际机场，再次圆满的完成了一起爱心转运任务。让病患得到及时救治，让更多患者重获新生，这是华彬亚盛航空向普通民众交出的一份答卷，也是一份沉甸甸的社会责任！
\r\n
　','','','');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('9511','429','
\r\n
　　民航资源网2013年10月25日消息：世界航空翘楚意大利比亚乔航空工业公司携手比亚乔P180（空中法拉利）中国独家总经销商中美欧亚（北京）航空投资有限公司在2013年NBAA航展与耀莱投资控股集团旗下耀莱通用航空签署一份两架确认定单及八架意向的购机合同。
\r\n

\r\n
　　飞机将于2014年3月在北京交付并在中国运营，比亚乔航空工业公司荣誉出品的比亚乔P180（空中法拉利）已于2011年取得中国民用航空局认证。
\r\n

\r\n
　　耀莱投资控股有限公司经过十多年的打造，已经建设成为国内外知名的中国奢侈品集团-是囊括高端消费品的渠道品牌平台，文化娱乐品牌平台和生活方式交叉销售的典范，在诸多奢侈品品牌领域中进行了卓有成效的探索与创新，在国内外树立了良好信誉与形象，取得了显著的经营业绩。耀莱控股旗下近40家贸易经销公司和投资公司分别代理分管不同品牌以及投资业务，专业的管理和售后服务团队保证高端品牌的市场形象，奢侈品消费者的最顶级消费体验。旗下不仅控股IPO上市公司耀莱集团（主营奢侈品经销代理业务-包括高端品牌的汽车，腕表，珠宝，红酒）。非上市部分的投资板块还包括：经销渠道投资（雪茄烟草，创意餐饮，高尔夫俱乐部，私人飞机）；对国际奢侈品品牌方的股权投资-小股权战略入股品牌总部以掌控中国区这一全球未来最大奢侈品市场（高端服装配饰，音响电视……模特经纪文化传媒等）；
\r\n

\r\n
　　同时，比亚乔航空工业公司与耀莱航空就在不久将来能够加强耀莱航空中国地区P180（空中法拉利）机队维护、维修能力方面正在商讨合作计划。
\r\n

\r\n
　　在此次合同签约仪式上，比亚乔航空工业公司副总经理兼公司首席商务官GiulianoFelten先生表示：“今天签署的协议有力地证明了比亚乔航空工业公司及中美欧亚航空就比亚乔P180（空中法拉利）在中国市场的营销部署与策略取得了圆满成功。这是一个完美的里程，中国被公认为拥有全球最广阔的公务航空市场，我坚信，比亚乔P180（空中法拉利）以无以伦比的性能及极具独特艺术魅力的吸引力将会被越来越多的中国客户所认可。我们很荣幸地欢迎耀莱航空成为中国地区比亚乔P180（空中法拉利）的新运营商，耀莱集团完美地将我们的飞机与旗下众多跨行业高端奢侈品品牌进行完美结合并成功地管理。”
\r\n

\r\n
　　耀莱通用航空执行董事兼总裁计兴卓先生表示：“这绝对是一款独一无二的双发涡桨”入门级“公务机。比亚乔P180（空中法拉利）卓越的性能、优越的舒适性、无与伦比的经济性是它能够成为耀莱航空开拓中国公务／商务通勤航空市场蓝海主力机型的核心原因，无疑这款飞机也将成为全球公务／商务通勤航空运营商的首选。比亚乔P180飞机是目前全球范围内唯一一款售价在1000万美金以内但是可以提供站立客舱高度和媲美中型公务机客舱空间的产品，而其全球首创的涡浆后置设计也把这款飞机和所有传统意义上的涡浆飞机完全区分开来，无数事实和数据表明，这是目前全球市场上唯一款提供喷气飞机的巡航高度、速度、爬升性能和客舱舒适度但是同时又保证了极低运营成本的独特公务机机型，而耀莱航空所选取的是比亚乔航空工业最新研发的”延程型“P180，这又在上述基础上更大的提高了该款飞机的市场竞争力。
\r\n

\r\n
　　中国是一个幅员辽阔、人口众多、经济发展迅速的超级经济体。近年来，随着经济迅速发展，加强区域内经济结构调整和增长、以及促进各区域间的经济往来与协作，已成为中国各级政府和主管部门进一步科学推动社会发展的必由之路。耀莱航空作为一家有勇气、有远见的民营企业，勇于开拓市场蓝海，填补市场空白，力争打造中国公务／商务通勤航空市场的第一品牌。本公司在未来几年间将致力于服务国内各省市自治区区域内以及区域之间的公务／商务通勤航空市场，而选取比亚乔P180（空中法拉利）这一全球独一无二机型恰恰可以有效实现”衔接传统民航公务、头等舱服务和传统意义上的喷气公务机服务之间的最佳过渡产品“这一重要角色。我想比亚乔P180（空中法拉利）在中国市场将拥有无限广阔的前景，它也注定将携手耀莱航空在中国公务与通勤航空市场中大有作为！
\r\n
　','','','');
